Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам у нас специальный выпуск.
Итак, в США очевидно очень внимательно смотрели и слушали пресс-конференцию Путина, на которой президент предупредил удары западным оружием по территории России,
повлекут серьезные последствия, вызвав неконтролируемую скалацию.
Путин при этом напомнил, что европейские столицы густо населенные города.
Разъяснять этот тезис, наверное, не надо.
Американцы тут же заявили, что они категорически против использования их ружейных систем для атак по России.
Это практически синхронно озвучили Пентагонгус, где по Белый дом, причем от лица Байдена.
Эту мысль повторила и пресс-секретарше Каринжан-Гер и координатор по стратегическим коммуникациям.
в Совете Нацбезопасности Кирпи.
А вот сателлита Вашингтона представители тех самых
густонаселенных европейских столиц оказались менее
понятливыми.
Норвежский ген-сек-натостолтонберг, которого Путин заподозрил
деменса, снова сказал, что у Украины есть право
бить западным оружием по России.
Президент Франции Макро на совместные пресс-конференции
с канцлером ФРГ Шольцом, его все размахивал картой с российскими пазами, откуда атакуют
Харьковскую область и требовал разрешить высобить в России. Выступавший против эскалации Шольц
тушевался под напором Макрона и пробубнил журналистам что-то не слишком внятное про международное право.
Берлин пока выступает против кутаров по России немецким оружием.
Эту позицию разделяют Виталия, Испания, Бельгия.
Пример, Бельгия, в той кро, прямо сказал Зеленскому,
полученная от королевства оружия можно променять исключительно на Украине.
Разрешите атаки на нашу страну западным оружием.
Помимо Франции требуют Эстония, Литва, Латвия, Польша, Швекция,
Чехия и Нидерланды.
То есть как минимум бойцем стран,
а это почти треть Евросоюза.
Вопрос о том, чтобы разрешить Украине
пить по территориям России и западным оружием,
был поднят некоторыми нашими партнерами и союзниками,
которые недвусмысленно выразили свое намерение сделать это.
Многие из вас, в том числе одна газета во Франции,
опубликовали эту карту, и она очень справедлива,
но показывает база на территории России,
с которых атакуют украинскую землю.
Тогда как же объяснить украинцам,
что нам придется защищать эти города
и всё, что находится вокруг Харькова, если мы скажем им,
у вас нет права бить поточки,
из которой они запускают ракеты.
На самом деле, мы говорим им, мы поставляем вам оружие,
но вы не можете защитить себя.
Таким образом, мы остаемся в тех же рамках.
Мы считаем, что мы должны позволить им нейтрализовать военные объекты,
с которых запускаются ракеты.
И в конечном итоге объекты, с которых ведется нападение на Украину.
Если Франция, Макрон пойдет на это, то какова, например, будет позиция Пентагона?
Наша позиция не изменилась.
Мы думаем, что Украина может достичь своих целей,
продолжая отвоёвывать свою суверенную территорию, используя предоставлено есть США оружие, чтобы сделать это.
Я не могу отвечать за другие страны, я могу говорить только от нашего имени. Мы предоставили им множество различных возможностей.
Артиллерию оружия дальнего радиусодействия. И опять же, наша позиция с точки зрения того, как украинцы могут добиться успеха не изменилась.
Но я оставляю другим странам право говорить о своем собственном оружии, которое они предоставили.
Президент России Владимир Путин предостерег европейские страны от повышения их в облеченности в войну.
Окончательный выбор цели и так называемое полетное задание могут вносить только высококовелифицированные специалисты на основе этих разведданных, технических разведданных.
это делают те, кто производят и те, кто якобы поставляют на Украину эту систему.
Вообще без участия может приходить и происходят без участия украинских военнослужб.
Президент России Владимир Путин пригрозил последствиями,
если Запад даст Украине зелено-светное использование своего оружия против цели в России.
Постоянная эскалация может привести к серьезным последствиям,
заявил Путин во время визита в Успекистан.
Но в Европе, особенно в маленьких государствах, должны осознавать, с чем играют, сказалось.
Представители странных, особенно в Европе, особенно в малых странах,
они должны вообще отдавать себе отчет, с чем они играют.
Они должны помнить о том, что это, как правило, государство с небольшой территорией, с очень плотным населением.
На польское оружие, которое мы поставляем, Украине нет таких ограничений.
Мне кажется, нет никакой рациональной и прагматичной причины
не позволить Украине использовать это вооружение против России самым эффективным образом.
И те заявления касательно того, что русские могут пойти на серьезную висколацию,
вряд ли построены на серьезных факторах.
Украина использует все свои возможности в рамках международного права.
На нее напали, вторглись и она имеет право защищаться.
Поэтому иногда странно слышать голоса,
говорящие, что она не может постоять за себя
и что есть мера, которой она не могла бы принимать.
Это условия, которых мы никогда не ставили ни перед самой,
ни перед нашими европейскими друзьями.
Конечно, необходимо задать вопрос
об использовании систем, которые поставляются,
например, в США и Германии.
Стоит ли союзникам Украины разрешать ей
использовать предоставленное имя оружия для ударов по России?
Генеральный секретарь Столтенберг активно давил на союзников,
чтобы они пересмотрели свою позицию.
Он сказал, что некоторые союзники Панаты
не накладывали ограничения на проданное и поставленное оружие.
А остальным стоит пересмотреть их позицию и снять ограничения,
потому что сейчас война разворачивается прямо на границе.
И такая возможность нужна Украине,
чтобы защитить себя, аргументировал Столтенберг.
Ей нужно активно использовать оружие по территориям
за украинской границей против российских целей.
Российские войска находятся у Холохарькова 2-го в размером города Украины,
всего в 35 километрах от границы.
И мы видим, все это скопление российских войск,
которые готовят свои ракеты и запускают планирующие бомбы.
Они выпустили 3000 планирующих бомб за месяц.
Каждый из них минимум по 500 килограммам.
И это заставляет меня задумываться.
А это действительно вопрос.
Нужно ли нам разрешить использовать оружие, которое мы могли бы использовать?
Вы не будете использовать европейское оружие, даже если Мануэль Макрон скажет, что он не против?
У нас уже есть прецедент. Великобритания уже позволила Украине использовать свои ракеты в большой дальности.
И мы успешно применяем их.
В таком случае вы сможете сделать и то, и другое. Нам нужно быть динамичными и гибкими.
Президент Украины Владимир Зеленский недавно сказал, что возможность поражать западным оружием
Держать западным оружием военные цели на территории России важна для его победы.
Он обратился к высокопоставленным чиновникам США с просьбой позволить Украине сделать это.
Рассматривает ли президент эту просьбу?
И если да, то как он на это смотрит?
Мы знаем о заинтересованности, которую выразил президент Зеленский в этой связи.
Я скажу вам, что в нашей политике по этому поводу нет изменений.
Мы не поощряем и недопускаем использование поставляемого
США оружия для нанесения ударов по территории России.
Я хотел бы отметить, что украинцы уже отражали воздушные
атаки, подобные тем, что имели место в последние дни.
Замят с самого начала войны.
Очевидно, что мы не хотим, чтобы эта ситуация обострялась
в любой форме, но мы считаем, что Украина должна иметь
всё необходимое для самообороны и это наша позиция.
И давайте на фронт, на Харьковском направлении армия России продолжают наступать в городской застройке Волчанская,
обе стороны, в условиях огромного количества дронов, кишащих в небе над городом,
задействуют в операциях малой группы тыкотов.
Продадаются наши бойцы к северу от липцев, Западне и Авдеевке,
и тут двои у Манского и Соловьева сообщаются о начале штурма Харма.
На этом участке фронта уничтожены очередной американский танк Апромс,
Боевую машину подбили при помощи управляемого припаса Краснополь, артиллерист Сибирики, 41-й армии группировки войск центра.
На Донецком направлении идут ожесточенные бои в центре Красногоровки, вот так позиции ВСУ в городе равняют землей бомбы ФАП и ОДАП, спрасываемые наши авиации.
А на этом зрелищном видео снайперский удар наших военлётов к фугасной авиабомбой по мосту на южнодонецком направлении.
ПКС России продолжают перерезать транспортные артерии, нарушая логистику в СУ, помогают в этом и беспилотная авиация.
Вот так ландсет не позволяет украинским формированием навести переправу через реку Волочке для оснабжения группировки в Волчанске.
Баражирующие боеприпасы уничтожают танковые мосты-укладчик, МТУ-72,
такая машина способна навести. Однопролётный, металлический мост
грузоподъёмностью 50 тонн. Российские танки, например, Т-72 и Т-90
прорыв по такой переправе проехать могут, а тяжёлые западные абрамсы,
леопарды и челленджеры уже нет. В Киеве же с нетверпением ждут
очередной вандерваффы, которая, как и предыдущая, станет наверняка разочарованием речи
об американских истребителях F-16. Якобы получат их уже очень-очень скоро.
Заявил министр обороны Украины Умеров в агентству рейтер и снова сказал,
что пойдет к границам 91-го года. Бандейровцы на передовой. Его оптимизм не разделяют и
и рапортует, что у русских миллиона ракетов.
Темной ночью мы едем на восток Украины к линии фронта.
Я нахожусь в хамве украинской армии на пути к позиции в районе Горькла.
Это территория, где в последние недели идут ожесточенные бои.
Русские пытаются продвинуться дальше в город, чтобы добраться до позиций,
мы вынуждены двигаться на броневике.
Хотя этот хамве легко может быть атакованно русскими,
чаще всего их фп-ви-дроны.
и именно из-за забезпилотников.
В небе мы вынуждены выключить здесь свет.
И можем продолжать съемку только с помощью камер ночного видения.
Чуть позже мы съезжаем с гравиной дороги и едем через поле
в секретным блендажам украинской армии.
Всего в паре километров от русских.
Прои солдаты из 92-ой бригады построили здесь подземный бункер.
В прошлой жизни один из них был фермером, а другой барменом.
А третий актером теперь они бросают вызов российской армии из своего укрытия,
используя глушилки против вражеских беспилотников.
Любой яркий свет снаружи может выдать их положение.
Поэтому шофер, панда и квенд работают здесь исключительно с красным светом.
Война изменилась. Беспилотные подразделения, такие как наши,
являются целью номер один для врага.
Наша главная задача – не дать им обнаружить нашу позицию.
Если они узнают, что мы здесь и запускаем тяжелые тромы,
последствия будут фатальными.
Нас накроют ракетами. У них есть миллионы в запасе.
Для них это как пуля.
Беспилотные подразделения являются для них целью номер один.
Особенно ночью, в темноте, когда бойцы в ИЗУ запускают свои дроны.
Мы готовим мину для подвесов БПЛА.
Вы можете выйти и посмотреть, как мы их запускаем.
Будьте осторожны со светом снаружи. Нельзя включать телефон.
Так можно всех выдать, говорят нам солдаты.
Бойцы быстро готовят дрон с лажеными движениями рук.
И вот дрон вылетает в сторону русских позиций, чтобы заминировать подходы.
Тем временем шева из бункера готовит полетное задание.
Расскажите, что тут у вас?
Мы собираемся заминировать нашу границу с Россией,
чтобы они не могли напасть на нас оттуда.
Так мы закрываем еще одно возможное направление удара,
чтобы они не смогли пробиться.
Все нужно делать очень быстро.
Каждую минуту под открытым небом бойцы рискуют быть обнаруженными.
Итак, мина за мина.
Эти украинские солдаты здесь, на этой позиции,
в полной решимости остановить российские войска.
Они пытаются задержать их продвижения с помощью бистологиков.
И в то же время бойцы говорят мне, что им срочно нужна поддержка Запада,
что им срочно нужно разрешение на атаку российских целей внутри России.
И вдруг нас просит собрать оборудование и уехать как можно быстрее.
Мы уже покинули позицию. Сообщалось об угрозе с воздуха.
Мы выезжаем из этой опасной зоны на безумные скорости и без света фар.
Мы возвращаемся в Харькове.
Давай, давай, Куюшечу, устал.
Соня, запрыгай.
Переходи.
Пошел, пошел.
Понял, пошел, пошел, как дальше. Следующее право, наши.
Пацаны, свои, свои.
Густая пыль Донецкой области высоко поднимается над дорогой.
За ней еле видно зеленые пикапы, которые несутся нам навстречу по трассе Константиновка часа в Яро.
Под заходом солнца мы выезжаем на ночное дежурство вместе с операторами дронов 28 бригады,
которые работают на украинском дроне в Ампир.
Мы на юге от Бахмута и часа в Яро.
28 бригада здесь обороняет участок фронта в районе поселков Курдюмовка и Азиряновка.
Из-за близости к трассе Торецка этот участок выгоден для россиян в направлении Константиновки.
Часов Яр и Волчанск в Харьковской области сейчас считают главной целью россиян.
Часов Ярк — исходный рубеж для дальнейшего наступления российских военных на Константиновку,
а Волчанск — для продолжения наступательных действий в Харьковской области.
Нас глушат, я не могу залететь.
В небольшом блиндаши мы проводим около 7 часов.
Все время ребята непрерывно работают, но рэп россиян не даёт выполнить работу успешно.
В блендаже слишком тесно для нас пятерых, поэтому я часто выхожу с парнем сапёром наверх,
для того, чтобы готовить дрон к полёту.
Это впервые, когда приходится работать в сплошной темноте.
Хотя я пытаюсь широко раскрывать глаза, всё равно ничего не вижу.
Поэтому ребята разрешают мне использовать краткий фонарик.
Наши вылазки наверх короткие.
Военный сапёр не задерживается и каждый раз стремится быстро вернуться в блендаж,
Поскольку, как только темнеет,
россияне начинают более активно обстреливать позиции наших военных.
Полмиллиона человек только убитыми.
Чудовищно.
Цифра «Потерь в СО» озвучил в интервью Таккеру Карлассу
на всемирно известной экономии Джеффри Сакс,
который дважды попадал в список 100 наиболее влиятельных людей
и года по мнению американского журнала «Тайм».
О больших потерях украинских формирований
пишет и британская газета The Times.
Издание рассказывает о пятой бригаде ВСУ, которая сейчас сражается в районе Часова-Яра.
Подразделение за два года потеряло 40% личного состава, и сейчас на 90% состоит из мобилизованных.
Чтобы как можно быстрее бросать таких рекпрутов на войну,
Кейвский режим сократил срок обучения с двух месяцев до полутора официально.
Об этом рассказал Нарт Депперковна Рада и бывший глава СБУ Налюваеченко.
Налюваеченко якобы делав в большом наплыве людей и нехватки учебных центров.
На деле же режим Зеленского просто отчаянно нуждается в новом пушечном мясть.
Его роль выполняют и западные наёвники. Как сказал Кутин,
наши военные на передовой постоянно слышат в эфире английскую, французскую,
польскую речь. При этом подведом солдат удачи на Украину приезжают профессиональные военные.
Потери среди них с западным страном вправо все сложнее. Именно по этой причине, в том числе, речь зашла об официальной отправке в зону конфликты каторовых инструкторов НАП.
В Евросоюзе по этому поводу бурной дискуссии заявил глава Евродипломатии Борель ни каким консенсусом даже не ПА.
Внимание на экран. На этом фото наглядная демонстрация того, к чему приводит отправка западных воях на Украину.
Особенно внимательно посмотреть на эти кадры, следовало бы главному стороннику подобной эскалации.
Протеденту Макронов.
Убитый наемник с Шевроном второго парашютного полка французского иностранного легиона.
Лежит на опорнике ВСУ возле миномета М-224.
Французском телеведе неподобное, разумеется, не покажет.
Место этого там начали рекламировать наемничество и рассказывать,
что сражаясь с русскими вредах украинских формирований,
можно очень хорошо заработать.
Познакомьтесь с новобранцами международного легиона.
Четыре француза-американец немецкий австрииц прибыли на Украину
два месяца назад.
Они тренируются, чтобы вскоре отправиться воевать против русских.
Чего ты хочешь?
Как и все! Немного адреналина.
Поставит за местных жителей, которые страдают от несправедливости.
Они не наемники, они будут интегрированы в украинскую армию.
Они смогут проводить штурмовые и разведывательные действия небольшими группами.
Но всегда под украинским командованием.
Сегодня в рамках этих учений они должны продвигаться вдоль воображаемой линии фронта.
Это последняя тренировка перед отправкой на войну.
Есть желание отправиться на фронт?
Да, я думаю, все пришли именно за этим и испытать немного приключить.
После этого мы понимаем, что это другая война.
Она не похожа ни на одну из предыдущих.
Со всеми этими беспилотниками артиллерий.
Это правда, что может быть страшно, но мы достаточно подготовлены.
Потом посмотрим на месте, как все пройдет.
Это 23-летний боец с позывным темень и единственный новобранец с военным опытом.
Скоро, как и остальные, он будет жить в одной комнате с украинскими солдатами,
а пока он учится с плачонностью у своих французских иностранных братьев по оружию.
Есть ребята, у которых нет опыта, но мы следим за тем, чтобы быть на одном уровне.
Мы не говорим, что у меня есть опыт, поэтому они хуже.
Нет, потому что на передовой именно эти ребята будут спасать положение.
Чтобы вступить в международный легион, нужно зайти в интернет, где в многочисленных роликах воспивается героизм.
Вам должно быть от 18 до 60 лет, и у вас не должно быть судимости.
Затем, сделав всего несколько кликов, добровольцы могут зарегистрироваться.
И после отбора, проведенного украинцами, приключение может начаться.
Но по прибытии на Украину реальность оказывается несколько иной.
Бронитехника присоединяются к линии фронта.
Бойцы часами пробираются по грязи.
В этом штурмовом подразделении несколько французов встречаются лицом к лицу с врагом.
Это уже не кино.
Максим только что наступил на Мину, его собираются эвакуировать.
Этот менеджер ресторанов вступил в интернациональный легион за 6 месяцев до этого.
Его вербовка обернулась трагедией.
У меня нет турникета, не переживай, все нормально, я просто посмотрю.
Я потеряю ногу.
Турникета-то жгут, Мина отняла у него часть ноги. Максим отправился во Францию на лечение, он потерял ногу.
Потом он снова вернулся на Украину.
Я все еще жив, так что все в порядке. С небольшой травмой. Всего лишь ранение. Небольшое ранение.
Я все еще здесь, я хожу, я могу бегать. Все в порядке.
Что тебе несёт?
Решимость, победа, мои друзья, мои братья.
За флешем следует Максим, бывший французский солдат, который тоже был ранен.
Он пришёл сюда воевать в самом начале войны.
Его раздражают, что сюда пребывают много иностранцев, которым здесь не место.
К нам приехало много тех, кого мы называем воинами тикток.
Чтобы снимать видео, я называю их клоунами,
к тому, что на них тратятся боеприпасы, когда они нужны на фронте.
Жалко использовать их для тех роликов в соцсети.
В конце концов, лучше иметь мало людей, но которые действительно мотивированы.
Французская группа впечатлена опытом флеша истории Максима.
Они хотят узнать больше.
Не думал ли ты после ранения оставить всё это?
Нет, не думал.
В конце концов, когда я вернулся во Францию, чтобы отрезать ногу,
Ногу я увидел, как мой отряд воюет под Бахмутом.
И они сказали тогда, что мне не место во Франции,
что я должен быстро вернуться к своим товарищам.
На этом всё и закончилось.
Это ещё больше мотивирует меня.
Знать, что даже когда он трампмирован, он всё ещё там.
Приносит нам свои знания и опыт.
Французы, которые говорят, что готовы умереть за Украину,
но ещё не слышали свиста снарядов.
На фронте им заплатят от тысячи до четырёх тысяч евро.
Теперь важная экономическая новость, российский Менфин подготовил проект
изменений по выстраиванию справедливо из балансированной налоговой системы.
Она призвана сократить неравенство в обществе и в экономике и должна заработать уже с начала
25 года. Одно из главных новшеств введения пятиступенчатой прогрессии по НДФЛ. Ставка
налога будет варьироваться от 13% до 22%, но на фоне других стран по-прежнему останется низкой.
Для сравнения, в Китае верхняя ставка NDFL достигает 30 или 45%. В Великобритании 46%,
в Германии 47,5%, в Австрии 55%, во Франции 55,4%. Теперь подробнее
в нашей налоговой системе. Для тех, кто получает до 200 000 рублей в месяц, ставка останется прежней 13%. Самой высокой она будет для людей, зарабатывающих более 50 миллионов в год, 22%.
При доходах от 2 млн 400 000 до 5 млн год ставка составит 15%.
От 5 до 20 млн 18%, от 20 до 50-20%.
Так, например, при доходе в 250 000 рублей в месяц
Нужно будет каждый месяц дополнительно платить всего 1000 рублей налога, а при доходе в 400 тысяч в месяц, 4 тысяч.
При этом, абсолютного большинства граждан эти изменения не коснуться, объяснили в Минфине.
Они затронут всего 3% работающего населения России, то есть 2 миллионы человек из работающих 64.
Еще одно важное примечание.
К доходам участников спецоперации повышенная ставка применяться не будет.
А всеми двумя и более детьми, в которых по душевой доход ниже полутора прожиточных минимумов,
в следующем году это 319194 рубля плотного человека,
будет предложен налоговый вычет для снижения их NDFL до 6%.
такой налоговый хэшбэк.
Льготы смогут воспользоваться около половины таких семей,
полагают Минфини.
Ввести налоговые вычиты по Индефел предлагается
также для тех, кто сдаёт нормативы ГТО и ежегодно
проходит диспансоризацию, кроме того.
Принято решение повышения налога на прибыль компании
с 20% до 25% это позволит отказаться от курсовых, экспортных
пошлин и станет их более справедливо альтернативой.
Дополнительные доходы бюджетной системы России от всех налоговых изменений могут составить в следующем году порядка 2,6 триллиона рублей.
Средства будут направлены на социальные вопросы.
При разработке поправок мы опирались на рекомендации Госдумы.
Принятие предлагаемых изменений позволит обеспечить стабильные и предсказуемые условия для граждан, бизнеса и регионов на ближайшие 6 лет
и даст рост экономического благосостояния страны.
Сейчас ставка NDFL составляет 13% для всех и 15% для граждан с доходами выше 5 миллионов рублей в год.
Дополнительные два-процентных пункта собираются для лечения тяжелобальных детей.
Минфин предлагает сделать эту уже прогрессивную шкалу многоступенчатой.
Для доходов до 2,4 миллиона рублей в год, 200 тысяч рублей в месяц, сохранится ставка 13%.
Выше поднимается до 15% при доходах от 5 миллионов рублей в год, до 18% от 20 миллионов до 50 миллионов рублей,
до 20% от для доходов свыше 50 миллионов рублей, 22%.
Повышенная ставка будет применяться к сумме дохода сверх базовых 2,4 миллионов рублей в год.
Для семейств двумя и более детьми, у которых доход на члены семьи не превышает 1,5 прожиточного минимума в месяц,
предусматривается возврату уплаченного НДФЛ по итогам года.
Важно, чтобы в рамках сопроведливой налоговой системы предложение о прогрессиях не затронул большинство граждан
и касалось только тех, у кого высокие доходы.
При этом необходимо, чтобы выигрыши от налоговых изменений оказались семья с детьми,
то есть те категории наших граждан, которые нуждаются в государственной поддержке.
Система Донастроева делать ее более справедливой,
да, давать новые возможности для того, чтобы доходы богатых каким-то образом
пересподелялись в пользу тех, кому деньги на сегодняшний день более нужны,
чтобы появлялись новые налоговые вычеты, чтобы люди с минимальными доходами платили
меньше и более того получали дополнительные пособия.
Акцент расставлено таким образом, что государство поддерживает мало обеспеченных,
государство поддерживает на многодетных, государство поддерживает наукоёмки сектор,
И дополнительная налога обложения появляется у экспортеров, появляется у малого бизнеса, который стал уже более крупным, например, появляется NDS при выручке в год более 60 миллионов рублей.
Главное, чтобы не допустить рост ац, делается акцент на том, чтобы не вводить оборотные налоги, чтобы именно точечно распределять эту нагрузку.
Кто может себе позволить платить больше, будет платить больше. Кто не может, наоборот, получит дополнительные деньги от государства.
Последние изменения в налоговой системе, несомненно, отвечают на тот запрос на справедливость,
которая в обществе сформировалась.
Новые подходы позволят сбалансировать бюджет и сделать финансирование социальных проектов,
связанных с развитием семьи, поддержкой малообеспеченных, развитием инфраструктуры,
то, о чем говорил президент в послании.
Деньги от повышения налогов пойдут на социальное экономическое развитие,
В том числе на финансирование новых объявленных президентам нацпроектов,
семья, молодежь и дети, продолжительная и активная жизнь, кадры.
Государство увеличит вложение в инфраструктуру, строительство жилья,
дороги, увеличит финансирование мер поддержки бизнеса, развитие наукоемких отраслей и сферы высоких технологий.
Речь в том числе об отечественных IT-решениях и оборудовании,
фармацевтике, химической промышленности, производстве новых материалов.
же средства пойдут на развитие проектов технологического
суверенитета, выпуск самолётов, судов, станков, микроэлектроники,
лекарств, экономики данных и так далее.
Все эти инвестиции со временем вернутся нашему
обществу через повышение экономического благосостояния,
но уже всех граждан.
В обществе назрел вопрос справедливости налоговой
системы, справедливого налогообложения и в общем
могу сказать, что предложение правительства соответствует
этому запросу. Соблюдается принцип, малообеспеченная
платит меньше, более обеспеченные люди платят больше.
Ну а в США финансовая проблема Дональда Трампа и вызваны
они даже не налогами, а судебными расходами, чтобы
оплатить услуги своих адвокатов и выплатить бесконечные
штрафы. Бедному Дональду даже пришлось продать один из своих самолётов. Речь о бизнес-джети
Cessna Citation, стоимостью 10 миллионов долларов. Именно на этом самолёте Трамп, например, летал
во время предвыборной компании 16 года. Его новым владельцем станет сторонник и спонсор Дональда
до Трампа, строительный Магнат Мердат Майди.
Демократ продолжают кошмарить Трампа,
постоянными судами и попытками сорвать его агитацию.
На заключительном заседании суда в Нью-Йорке
по отделу о взятке Тональда Хорнак,
Триси Сторми-Теннил за молчание об их секс-приключении
дошло до абсурда.
Судья наплевал на каноны судопроизводства,
по которым первым заключительное слово произносит именно обвинение,
чтобы сторона защиты, то есть Дональд Трамп,
мог привести ответные аргументы.
По неведомым совершенно причинам первые заставили говорить именно Дональда,
лишив его ответного слова.
Трамп назвал происходящее вещественной расстраивой, охотой на бедем и огромным преимуществом для страны обвинения.
CBS News сообщает, что Трампа могут действительно отправить в тюрьму.
По всяком случае, источник телеканала рассказал, что представители секретной службы,
которая охраняют не только действующего, но и бывшего президента Америки,
Встречались с начальством Нью-Йоркской тюрьмы
для обсуждения условий содержания Дональда
и питания за решеткой.
Сам Трамп попасть в тюрьму якобы не боится,
вот так он уезжает из зала Станнман-Харк.
Смотрите, политик приданцовый за бронированным стеклом внедорожника,
а его сторонники скандируют, мы хотим Трампа.
Впрочем, к залу сюда пришли не только фанаты Дональда, но и его ненавистики.
В частности, звезда Голливуда – ярый демократ Родер Денира.
Он поскандалился республиканцами и рассказал, что Дональд диктатор,
который отменит выборы и уничтожит Америки.
Да и вообще Дональд, как он выразился, куже теракта 11 сентября.
В ответ по жилому актеру сказали, что он мусор, а фильмы его настоящая. В общем, высокие отношения.
При этом всем симпатизантам Дональда приведу для понимания последнюю статью в Вашингтон-пост.
Итак, Трамп заявил, что слегка себе разбомбил Москву и Пекин, если бы Россия вторглась на Украину или Китай на Тайвань.
К сожалению, он сделал публично на предмобрном салёте.
И от своих слов не отказался и по всей день.
Ну, то есть хрен для нас детьки не сводит.
Вы пытаетесь запугать нас как и Дональд Трамп,
но мы чёрт возьми, дадим вам сдачи.
В этом мире надо стараться быть жентельменом,
а вы гангстеры, вы гангстеры, пошли вон!
Пошли вы!
Ты мелочный, ты никто.
Твои фильмы отстой, ты мусор.
Самый могущественный человек в мире отправляет к зданию суда актера,
который играет главаря мафии,
чтобы запугать присяжных веретев, как они уйдут на обсуждение.
Я не хочу вас запугать, хотя, наверное, хочу,
если Трамп вернется в Белый Дом,
можете попрощаться со свободами,
которые вы воспринимаете как данность.
Выборы, забудьте о них, если он опять выиграет и что выбор больше не будет, он больше никогда не уйдет, вы это знаете, он никогда не уйдет.
Мы хотим жить в такой стране, которая будет управлять вон, приговоривая, я никуда не уйду, я пожизненный диктатор.
Башни-брездецы упали вон там.
Эта часть города словно вымерла тогда,
но мы дали клятву, что не позволим террористам
изменить наш образ жизни.
Дональд Трамп хочет уничтожить не только этот город,
но и всю страну.
Байден заставил актера зачитать текст
свои новые роли в Нижнем Манхэттене.
Он сказал, что его оппонент хуже, чем 11 сентября.
Потом этот актер стал читать не по сценарию
и признался, что пытается напугать вас.
В политике можно признаться,
что вы пытаетесь напугать избирателей. Это не кино.
Я здесь из Анчестива, Джо Байдена, худшего президента в нашей истории,
которая разрушает нашу страну и разрушает ее быстро.
Границы, энергетика, инфляция, выход из Афганистана.
Чтобы он не делал все, ведет к разрушению нашей страны.
Он уничтожает ее из помощи злоупотребления судебной системы, что мы сегодня и видим.
Трамп и мы можем увидеть решение по его делу уже на этой неделе, после заключительных заявлений, защитные и обвинения.
Но сначала выступает главный участник всей этой истории.
Это вмешательство выбора, это преследование политических оппонентов Джо Байдена, так как он не может сделать этого лично.
История, рассказанная в суде Манхэттона,
это история про бывшего президента,
который попросил заплатить пор на звезде Stormy Daniels
замолчание об их интрижке на одну ночь.
Якобы ей заплатили не за долго до выборов 2016 года.
И это может быть квалифицировано как вмешательство выборы.
За счет от Трампа в своем заключительном слове
сказала, что это не так.
Адвокат Трампа Тот Планш заявил жюри присяжных,
что у Трампа не было намерения никого обманывать
обманывать и что не было никакого сговора.
Президент Трамп не виновен, он не совершил никаких преступлений
и окружной прокурор не привел к убедительных доказательств.
Точка.
«Миланья не было, потому что эта семья заботится
о том, как она выглядит со стороны.
Сегодня пришли четверо из них.
Это хорошо для имиджа, пришли его сыновья, они будут
перекрикивать друг друга и говорить о том, как ужасно
все происходящее.
И я думаю, что Миланья заботится о своем собственном имидже.
И я думаю, что если она появится сейчас, то это вызовет лишь спекуляция.
Я думаю, что в этой президентской гонке мы увидим выступление всех звезд Голливуда,
которые не хотят, чтобы Трамп выиграл в выборы, и звезды будут делать все возможное,
чтобы выступить на стороне команды Байдена. Мы увидим еще множество подобных выступлений.
Трамп жаждет вместе, и он не остановится ни перед чем, чтобы ее осуществить.
Я Джо Байден, и я одобряю это сообщение.
Джо Байден проигрывает по всей стране. Он проигрывает в каждом ключевом штате,
а цифр президента Трампа растут.
И все, на что способен Байден, это подослать из жившего себя актера.
Вы думаете, что в пятницу Трампа признают виновным?
Да, я думаю, что да.
Происходящаясь сроднисталинская Россия. От этого бы покраснил сам Мау Цедун.
Но это происходит в Америке.
У нас ужасный президент, который преследует своего предшественника.
На уже пятый день американцы в кошмаре от сильнейшей торнадо
с жертвами стали по меньшей мере 25 человек.
200 тысяч американцев остались без электричества.
Посмотреть мощность смерча брывает провода на линии электропередачи
в вспышке, похоже, на молнии и представляют большой опасность.
Многие населенные пункты превратились в руины.
Фокс Уэда публикует кадры с восстановом.
Торнадо прошелся по улице, не пощадив ни одного строения.
Сорванная крыша — это меньшее исповреждение.
Некоторые дома разрушены до основания доски,
кровельные материалы, разбросаны на сотни метров.
Почему?
Американцы, в частности, в Арканзасии не строят из кирпича,
и каждый год снимают судьжеты про стекиные бедствия.
Конечно, открытый вопрос.
Еще меньше повезло домовладельцам, на участках которых были деревья.
Такие районы напоминают жуткий венегрет из веток, сучев,
сволов, корней, стен, машин, домашние утворей и одежды,
зрелище, удручающе, торнадо, бушевали, техаси, мисурики,
туки, аризонии и оклахоми.
В Техасе семь погибших и почти сотня раненых в Кентуке
Перезвычайное положение повреждено около 102-го.
Всего под угрозой прямо сейчас 110 млн. человек – это треть населения США.
Стихия движется к восточному побережью, уведомления об угрозе Торнадо,
уже полученной в Вашингтоне, Северной Каролине, Вержини и Мерленде.
Вероятность сильной грозы и в Нью-Йорке, Пенсильвании и Нью-Джерси.
Сильный ветер в международном аэропорту Даласы сдвинул с места и развернул пассажирский лайнер самолёт,
отодвинул от посадочного рухова и это чудо, что пассажиры не выпали.
Несколько дней назад глава нацуправления океанических и атмосферных исследований США, Рик Спинрат, предупредил,
что в этом году Америка может столкнуться с наибольшим числом разрушительных торнадо за всю историю наблюдений.
Стране ожидается от 17 до 25 штурмов с крупным градом и сильными левами.
А с 1 июня в Атлантике ожидается экстрооргинарный сезон ураганов синоптики говорят, что их будет от 8 до 13.
В такие моменты сердце замирает, Тарнадо пронесся по автозаправочной станции,
где в ужасе застыли 125 человек.
Отозите от окна!
Некоторые скрючились в проходах, десятки других скрудились в двух туалетах и молятся.
Осторожно, осторожно!
Боже мой!
Это необычное видео снял студент-метеоролог Коннор Стейль.
Почти все кричали, вцепившись в своих близких.
А один из рабочих заправки кричал, что бы все возвращались в туалеты.
Было очень шумно, очень хаотично.
Я не думаю, что вы можете полностью осознать, насколько эти торнадо мощные,
пока не побываете в одном из них и не увидите их разрушительную мощь воочью.
Десять минут показались вечностью, когда воронка пронеслась над магазином.
Почти всё, всё в порядке.
Вот такая картина предстала перед ними, когда они вышли из магазина.
Ну всё, уже всё.
Мы прямо в центре Торнадо. Брэнда, что мне делать?
Машина трясется. Две женщины в джипе попали в тот же Торнадо.
У меня зложила уши.
Семья Болтон ехала по шоссе, когда прозвучало предупреждение о Торнадо.
Они остановились на заправке, чтобы найти убежище.
Мы вышли и пошли в магазин через пять минут, отключилось электричество.
Когда электричество отключилось, я побежала ванную и спряталась под раковиной ванной.
Я испугалась за свою жизнь и никогда не испытывала такого раньше.
У меня зложила уши. Я не мог ни на чем сосредоточиться, потому что все вокруг движется.
И люди кричали, дети плакали, и все, чего хотелось, это чтобы все скорее закончилось.
Анжелика была в женском туалете, ее муж и сын укрылись в мужском туалете. На них обрушилась крыша.
Я уже прокручиваю в голове множество сценариев, когда либо в здании отрывала стены и это могло засосать многих людей.
Либо рушился потолок, либо что-то в этом роде, и мы бы застряли под землей.
Семья извлекла важный урок.
Все, что я хочу сказать нашим зрителям, верите вы в это или нет, поторопитесь и найдите укрытие и оставайтесь в укрытии.
Ну вот и оно! Обломки, обломки!
Ух, он только что врезался в дом! Ничего себе!
По меньшей мере было 76 зарегистрированных торнадо.
Прекрасный пример того, насколько сильными были эти торнадо.
Всё началось около 5 утра, когда мы все проснулись
от предупреждения о сильной непогоде.
Смотрите, это навес для машины, который был пристроен к дому.
Вы можете видеть, как ветер просто сдул его
и согнул над домом почти как орегами.
Здесь также видны поваленные деревья, и это всё на самом деле происходит.
Дарнадо вырвал их из земли и повалил.
Некоторые упали прямо на домашний.
Ну и получившие на Западе все касалось бы,
возможные права извращенцев продолжают чувствовать себя
и несчастными и ущемлёнными.
Оказывается, в Австралии якобы постоянно подвергаются дискриминации,
ЛГБТ работники почему-то сферы услуг.
об этом сообщила доктор Мэгген Шарп из Мельбурнского университета.
Защитница геев и трансгендеров возмущена тем, что даже в толерантной Австралии
людям не нравятся фрики-избращенцы.
А вот в католических семинариях с их представителями все хорошо.
Далее прямая цитата Гомиков и так полно заявил папа римский францис.
Более точные русские аналоги итальянского слова, которые он произнес, не подходят для телеэфира.
Столь не толерантное рассказывание пантифик допустил во время закрытой встречи с епископами в Риме,
когда выступил против нового набора геев в свою семинаре.
Журналисты попытались защитить главу католической церкви, мол, итальянский для франциска язык неродной,
И он мог просто не понимать, что произносят оскорбительные слова, но было поздно.
Комасексуалисты объявили радужный поход против папы Римского.
В итоге в Атикану, конечно, пришлось извиняться, но прозвучали извинения, несколько издевательств.
Мол, ничего гемофобного папа-францис сказать не хотел.
А если Гомиков оскорбил термин «Гомик», то мы приносим своё извинение.
Папа Франциск на этой неделе встречался со своей публикой.
Он является главой христианского мира лидером для многих.
Но сегодня он снова втянут в ещё один ватиканский скандал.
Сообщается, что во время встречи папы с епископами на прошлой неделе
он использовал довольно-таки оскорбительное слово
из итальянского сленга для описания членов ЛГБТ-сообщества,
которое переводится как «пидерастия».
Запщается, что во время встречи с эпископами
один из священнослужителей спросил у папы,
что делать, когда Геи просит их принять в католическую семинарию?
Папа же ответил, что он против этого,
поскольку, конечно, важно охватывать всех,
но Геи могут вести двойную жизнь.
Затем он якобы использовал довольно-таки унизительный термин
на итальянском сленге по отношению гея.
Папа Римский Франциск ранее выражал свои сомнения
по поводу кандидатов с гомосексуальными наклонностями,
поступающих в семинарию.
В книге 2018 года, где приводится интервью с папой,
он сказал, что тем, кто уже рукоположен, следует подумать.
Он сказал, что человек с недрадиционной арендацией,
который позже был посвящен, должен тщательно подходить к вопросу безбрачия,
Если он, по какой-то причине, не способен этого сделать,
то лучшим вариантом для него является оставить служение и реагиозную жизнь.
По мнению пантифика, это лучше, чем вести двойную жизнь.
Во время встречи с итальянскими епископами, как утверждают СМИ,
папа франциск использовал более жесткую риторику.
Пантифик заявил, что он считает недопустимым
допускать в семинарию кандидатов с гомосексуальной ориентацией.
Согласно сообщениям итальянских медиа,
папа использовал также уничижительный термин, заявив цитата,
Здесь уж слишком много педерастов.
Он выразился так за закрытыми дверями,
где нет приглашенных журналистов,
что является обычной практикой
вообще не пантифика с итальянскими епископами.
А вот это произошло во время встречи
с епископами в 2021 году.
Здесь есть журналисты?
Я так не думаю, здесь не журналистов,
только мы, ваше святейство.
Это хорошо.
Хорошо. Значит, я могу говорить свободно.
Журналистов действительно не было, но тогдашний председатель конференции
итальянских епископов, возможно, не знал, что встреча транслируется в прямом эфире.
К слову, последний скандал долго не был официально подтвержден или опровергнут ватиканам.
И поскольку это была закрытая встреча, официальности на граммы нет.
Принося извинения представитель ватикана заявил, что папа не намеревался оскорблять
или выражаться в гомофобном ключе.
Папа Римский Франциск приносит свои извинения всем тем,
кто почувствовал себя оскорблённым из-за использованного термина, о котором сообщалось ранее.
Ватикан извиняется и никак не отрицает, что папа Франциск,
во время своего разговора с епископами, использовал свои речи оскорбления по отношению к геям.
Некоторых людей это действительно шокировало,
особенно потому, что папа был, по их мнению, довольно инклюзивным в отношении сообщества ЛГБТ+.
В прошлом году пантифик и вовсе разрешил священникам
благословлять некоторые однополые пары.
Я считаю, что у Франциска нет никакого права
крубить какому-либо сообществу.
То, что стало известно, это просто ужасно.
Мы должны принимать всех людей без исключения.
Также не все убеждены в том, что папа является союзником ЛГБТ.
Формально этот папа римский пытался выглядеть прогрессивным
более инклюзивным по отношению к алгаватасообществу,
но мы знаем, что за закрытыми дверями все совсем иначе.
По данным итальянский газет несколько епископов защищали папу,
говоря, что он использовал этот термит в шуточной форме.
Также они сказали, что он аргентинец,
и итальянский для него является вторым языком,
поэтому он не до конца понимал значение данного слова
и насколько оно оскорбительное.
Но какой ущерб был нанесен имиджу папы?
Я думаю, это оставит большое пятно на его репутации,
потому что это очень сильно контрастируется его
имиджем по этой теме, так что это не очень хорошо.
Но он извинился и сказал, что он не хотел оскорблять
кого-либо в гомофобной форме.
Прям сейчас приходят срочные новости, издания Вашингтон
Post утверждают, что Байден прямо сейчас думает дать
Украине разрешение бить все-таки американским оружием
малой дальности по территории России.
Полагаем, что если пошли такого рода сливы из США,
значит, это кому-нибудь нужно.
И очевидно, решение принято.
Параллельно Украина молнирует о том, что Киев показывается
бил по территории России ракетами Storm Shadow,
а это ракета британского производства с разрешения Лондона.
Об этом официально заявил советник-министра по вопросам стратегических отраслей промышленности Украины
Юрий Сакк в интервью агентству Bloomberg.
Почему прямо сейчас потребовались эти конкретные разъяснения?
Дело в том, что накануне агентства ФИИ газета «Бильт» в частности сообщали о том,
что украинцы в нарушение договоренностей уже применяли американское оружие переданное Германии.
Речь в частности идет о системе Петрео для атаки территории Российской Федерации,
после чего в Киев гневно позвонили из Вашингтона и Берлина и пригрозили еще раз и отрежем вас от поставок.
Так вот, САК сообщает, что все действия Киева были все-таки согласованы.
Просто не с Вашингтоном, а с Лондоном.
Биль, смотрите.
Это как боксерский поединок, где у бойца одна рука связана за спиной.
Так, украинский офицер описал запретное использование западного оружия для ответа на атаки с российской территории.
И действительно западное положение о том, что оружие НАТО не может быть использовано в России или над ней, является огромным минусом для Украины.
особенно в битве Захариков.
В то время как Россия ежедневно выпускает по Харику почти
5000 артиллерийских снарядов, Украина не имеет права выпустить
в ответ ни одного западного снаряда.
Столь же безрадостная ситуация складывается для Украины
когда речь заходит о воздушных ударах.
Теоретически большинство используемых российских
авиабас должны находиться в пределах досягаемости
оружия, которое Киев получил от западных стран.
Однако, не одно из этих вооружений не может быть использовано
для уничтожения самолетов российских ВКС на Земле.
Украина также не имеет права использовать западный
системы ПВО против атакующих российских самолётов.
И должна ждать, пока мобродировщики не окажутся над территорией
страны.
По информации Build, Украинская армия, по крайней мере, один
раз использовала систему Петриот из Германии, чтобы
предпринять самостоятельные действия, реакция гневной
звонки из Берлины и Вашингтона и угрозу прокатить поставки
изъединенных ракет, если подобный инцидент повторится.
То есть еще вчера Вашингтон был якобы против, а прямо сейчас уже думает. Это значит лишь то, что нам нужно продолжать расширять то, что мы с вами называем санитарная зона.
Пока в Харьковской области, какие далее области войдут в эту зону безопасности, зависит лишь от оружия, которое Запад поставит на Украину.
густо-населенной европейской столицы,
Путин вроде тоже довольно понятно сказал.
Мы на фронт приносимся на прямой связи
военной корреспонденткам Самольской
правды, Александр Котс, Саша, здравствуйте.
Александр один из первых российских
журналистов, который побывал в
населенном пункте Волчанск. Саш в том
числе попал под обстрел, слава богу, не
был ранен. Саш, здравствуй,
Расскажите, пожалуйста, что из себя представляет Волчанс, в какой части мы его сейчас контролируем и почему не можем освободить целиком?
Да, приветствую, Ольга, приветствую, студия.
Ну, действительно, Волчанский сейчас является, наверное, основной боевой точкой на карте специальной военной операции Волчанские и населенной город Липцы.
это восточные и западные фланги нашей санитарной зоны, соответственно, пока восточные и западные
фланги, пока мы не расширяем эту буферную зону, пока идут бои за то, чтобы закрепиться на достигнутых
рубежах. Дело в том, что противник сейчас перебросил на это направление свои основные силы и,
пожалуй, свои все силы, то есть это и стратегический, и оперативный резерв,
который у него находился в тылу, и Киев имел возможность оперировать
этими резервами, перебрасывая на Херсонское, на Запорожское, на Донецкое,
направление под Сватого, под Купинск и так далее. Сегодня у него таких оперативных и
стратегических резервов в тылу нет, потому что практически все он отправил под Волчанские,
под Липци, для того, чтобы продемонстрировать какой-то результат в преддверии конференции в
в Швейцарии, где западный мир собирается утвердить
легитивность просроченного президента Зеленского.
Сюда брошены и все спецподразделения, главные управления разведки,
сюда брошены все резервные пехотные части, мотострелковые
части.
Здесь объявилась 36-я бригада морской пехоты, 82-я бригада
десантно-штурмовая, которая в прошлом году участвовала
в наступлении на работе на этой бригады, которая вооружена различными
челленджерами, страйкерами и прочей натовской техникой, которая на участке
Волчанская абсолютно бесполезна, потому что основные передвижения здесь либо
пешком, либо на мотоциклах, либо на баге. Здесь же замечена 71-я бригада
Егерская и бригада охранных генштаба и президентская бригада. То есть это вот
самое, что не наедет элита, и всех их собрались здесь. Конечно, это довольно большие силы.
Чувствуется, что у противника закончился снарядный голод, им подвезли боеприпасы артиллерийские,
у них довольно широкая линейка FPV-дронов, дронов Камикадзе, и, конечно, продвигаться вот в
нынешних условиях было бы, наверное, далее губительно для наших частей. Сейчас идет постепенное
закрепление на достигнутых рубежах. Мы потихонечку переходим в активную оборону, потому что если
пытаться идти дальше, то мы просто будем терять большое количество своих людей. Ну и мы видим,
что, судя по поведению противника, он готовит серьезный контрнаступательный удар на Харьковском
направлении для того, чтобы у Зеленского были какие-то хорошие новости для его партнеров,
которые соберутся в Швейцарии для того, чтобы разработать некий мирный план без участия России,
что само по себе абсурдно. Вот, поэтому сейчас основные бои идут в тех районах города,
которые мы уже контролируем уверенно. Это практически вся северная часть города,
северо-восток, вся западная и северо-западная часть, часть юго-западной города до речки Волча,
ну и центр, да, вот основные бои сейчас разворачиваются штурмовые, если говорить о
штурмовых действиях, разворачиваются в центре городов, многоэтажные застройки, это
девятиэтажки, и надо сказать, что здесь активно очень действует и наша артиллерия и авиация
планирующими боеприпасами и FPV-дронами, мы наблюдаем здесь, как это все работает в,
как говорится, в связке, в режиме онлайн, когда между обнаружением цели и командой на ее поражение
проходит уже секунды, и через две-три минуты уже идёт поражение цели. Минимальное вообще
передвижение по улицам, людей с высоты полёта коптера практически не видно, потому что всё
сразу поражается моментально, и противник действует точно так же, очень активно и артиллерия,
и пилидроны, и кассетные боеприпасы, поэтому конечно тяжелейшие условия, но бои здесь имеют,
наверное стратегическое значение для всей специальной войны операции у нас сейчас есть
возможность очень серьезно пролетить стратегический оперативный резервы противника уничтожить большую
часть тех соединений и частей которые обладают наибольшей подготовленностью мотивации и оснащенностью
в том числе и натовской техникой поэтому мы сейчас наблюдаем за такой войной резервов кто кого
переиграет в эту оперативную игру в прошлом году на запорожском направлении мы в этой игре одержали
вверх. Ольга? Саш, про бесконечное разговор и спекуляция на тему разрешения линен, разрешения
нанесения ударов западным оружием по территории Российской Федерации, я думаю, видел кадры,
когда Макрон притащился с картой на пресс-конференцию, на карте были указаны точки, куда он предлагает
разрешить украинцам бить, что это значит для нас, имея в виду в том числе подготовку
контур-дар со стороны Украины, согласно военной науки нам что, отодвигать аэродромы,
командные пункты, в чем угроза, если оставляем в стороне мирных, потому что с мирными,
ну понятно, это террористические акты, а если с военной точки зрения, наши действия,
наши планы. Что теперь? Ну, я вам скажу, что в приграничье, даже на территории, на старых
территориях России будем говорить так, здесь все живут как в условиях военного времени,
по условиям военного времени, понимая, что по ним может прилететь, но здесь по ним прилетает в
том числе и советские типовооружения, но все закапываются в землю, все командные пункты находятся
под землей, блин дожи, подвалы и так далее, и так далее.
То есть нет каких-то центров принятия решений, которые
можно было бы запросто разнести ракетой.
Вообще, мне кажется, что мы как-то идем на поводу
у западной повестки, рассуждая о том, что враг будет бить
по территории Российской Федерации западным оружием.
Противник уже бьет, по территории Российской Федерации
Западным оружием противник бьет с кальпами и Даркшеду по Крыму, по Луганску, по Донецку, по Бердианску, по аэродрому.
Кассет на АТКМС пролетал. Это территория Российской Федерации. Он уже по ним бьет. Поэтому для нас ничего нового.
Но, безусловно, нам придется исходить из новых реалей. И тут, наверное, хорошо бы, чтобы и министр обороны посмотрел на это взглядом экономиста.
Потому что, как мне кажется, и не только мне, но и многим сторонним наблюдателем, которые вовлечены в эту повестку,
что дешевле, например, создать бетонные укрытия для самолетов, чем покупать новый самолет, потому что старые будут уничтожены этой ракетой.
То есть надо исходить из совершенно новых реалей, как военным, это и аэродромы,
это и пункты базирования, это и воинские части, так и гражданская инфраструктура,
потому что противник будет пытаться лишить нас логистики,
будет пытаться лишить нас топлива, это значит, что с помощью дальнобойных высокоточных ракет,
помимо дронов, которые он сейчас запускает, надо думать о защите наших нефтеперорабатывающих заводов,
в топливных наливных пунктах, энергетика и так далее.
Физические средства для защиты таких объектов есть.
Есть каркасные конструкции, которые накрывают и наливники.
И объекты критической инфраструктуры важно этим заниматься.
То есть бизнес не должен ждать, пока государство что-то
ему даст или что-то ему прикажет.
Надо заниматься безопасностью своих объектов уже самим
и еще вчера.
Конечно, были бы очень актуальные мобильные группы по охоте за теми же дронами.
Да, это уже не высокоточное оружие, там западное, но тем не менее оно наносит какой-то урон нашей инфраструктуре.
Мобильные группы, которые охотятся на дронов, это вот изобретение украинское, но они там вполне успешно его применять.
А так, ну безусловно, это каким-то образом отразится на действиях наших военных.
Но я не думаю, что они оставят нас без возможности использовать авиацию, но определенные изменения будут.
Спасибо, Саша, огромное военно-корреспондент комсомольской правды, наш друг-товарищ Александр Коц, на прямой связи Линия Фронта.
По части заявления украинского президента, он требует, чтобы Байден приехал на так называемый самолет мира в Швейцарию,
апеллируя к тому, что если Байден все-таки не приедет, а Байден сказал, что уже не приедет, то Путин будет аплодировать стою.
Ну, то есть продолжает открывляться. Смотрите.
Я бы очень хотел, чтобы лично присутствовал президент Байден.
Я знаю, что Америка поддерживает Сами, но мы с вами не знаем, на каком уроке.
Я считаю, что это не очень сильное решение.
Но это очень сильное решение.
Я считаю, что президент Байден нужен Сами Тунира,
нужен другим лидером, который смотрит на реакцию Соединенных Штатов Америки.
Неприсутствию его будет только аплодировать Путин.
Лично аплодировать Путин. Причем стоя?
Глава имеет венгрии. Только что заявил, что Будапеш не хочет принимать участие в конфликте на Украине, не допустит ни единого венгерского солдата на территории Украины, но справедливости ради таких стран все меньше и меньше.
убитого француза показывали бесконечное высказывание представителей Северо-Атлантического
Альянса, которые идут по лестнице эскалации, призывают разрешить бить по России тоже известны.
С каждым днем все больше и больше из новых и свежих, но Польша в целом в авангарде агрессии
против России и русофобии. На этот раз не только Секорский, но и замминистра обороны Польши заявил,
что всё то, что мы передаём Украине, может лететь в сторону России. Смотрите.
Читолска, przekазуемцы, броню украинцами.
Когда Польша передавала украинцам своё оружие,
оговаривалось ли то, что оно не должно использоваться,
например, для нападений на российскую территорию?
Есть ли у этого оружия, которое мы передаём,
какие-либо ограничения на использование украинцами?
Польша броню, которая мы передаём украине,
не имеет таких ограничений.
Украинцы могут воевать так, как они хотят, и я думаю, что это очень, очень важный аспект, то есть, если мы решим помочь, а мы как страна решили помочь Украине в этом конфликте, ведь Украина подвергла жестокому нападению, то Украина имеет право защищать себя и имеет право защищать себя так, как она считает нужным.
Я считаю, что западные страны также должны снять такие ограничения.
Проблемы таких высказываний заключаются в том, что Польша передаёт Украине минимум, это, согласно известной поговорке, бодливой корове Бог не дал рогов.
То есть они других провоцируют, а у самих нет для Украины вообще ничего.
Прошу, тем не менее всё, конечно, максимально серьёзно, это страна НАТО.
Заявление очень много. Мы не раз говорили, что на самом деле
будущее нашей страны решается не в Вашингтоне, не в каких-то
кабинетах Евросоюза, а решается нашей страной, нашими людьми,
нашими воинами и сплоченностью государства перед угрозами,
которые стоят. Ну что, Байден там готов любые шаги предпринимать
по эскалации конфликта Трамп. Вы привели цитату, что,
Дескать, был готов начать третью мировую войну.
Разбомбить Москва, Пекина и что угодно.
Ну, политическое шоу Соединенных Штатов.
Но на самом деле от изменения фамилии президента ничего не поменяется.
Можно уже на финишной прямой убрать Байдена и Трампы.
Например, вывести на избирательную арену тоже Миланью Трамп, например, Мишель, Абама.
Ну, для мужской части населения мира будет весело, намного веселее, чем наблюдать на этих персонажей, но с другой стороны мы же прекрасно понимаем, что все равно политика американского империализма, ни при какой фамилии, которая меняется на посту президента, не изменится, она будет очень агрессивной.
надо надеяться на себя, в том числе и предпринимать меры, которые необходимы для обеспечения безопасности.
Но ключевое решение и во всей повестке вчерашнего и сегодняшнего дня – это, конечно, то решение, которое принято связанное с изменением налоговой системы,
вы об этом говорили, а на протяжении десятилетия Игеннадий Андреевич Зюганов и КПР выступало за введение прогрессивной шкалы налогообложения.
Почему? Во-первых, потому что это действительно позволит серьезно насытить бюджет государства.
Нам надо решать важные задачи, в первую очередь задачи социального плана, да, поддержки населения.
Вторая задача, ведь мера ведения прогрессивной шкалы, это еще мера объединения населения,
восстановления социальной справедливости, борьбы с бедностью,
и в том числе справедливого распределения доходов,
потому что любой гражданин нашей страны имеет равные возможности,
и должен иметь равные возможности, в том числе и перед судами, и государством, и так далее.
Конечно, те изменения они внесут, в том числе,
и в понимании большинством населения чувства социальной справедливости, серьезный вклад.
В другой стороны, конечно, это решение должно быть принято,
и государственная дума уверен, поддержит.
Потом Савет Федерации, президент Российской Федерации.
но на самом деле тут нам еще по обсуждать с точки зрения вы приводили примеры
западных стран и европейских для сверхбогатых и богатых что более высокая
налоговая ставка вообще для того чтобы социальная справедливость она семимильными
шагами шла по нашей стране на месте этих богатых очень богатых людей было бы
хорошо чтобы в преддверии когда она будет обсуждаться это проект Государственной
они сами сказали, ребята, вот мы посмотрели, вы 22 предлагаете, а мы считаем, что мы должны платить 30 процентов,
например, как в Европе, это с их стороны был бы очень хороший посыл, потому что сейчас смотрите, вот допустим...
Это, видимо, в идеальном мире, да, в этом произведении.
Ну, а мы же стремимся к идеальному миру, если Россия центр создания справедливого мира порядка, то мы должны соответствовать везде, потому что...
Но в целом было бы логично, если богаты бы изначально делились с бедными, особенно имея в виду, в каком положении оказалась наша страна.
Многие делились, все кто не делились, теперь будут вынуждены делиться в соответствии с законом Российской Федерации.
То есть все логично, закономерно, но и главное слово действительно справедливо, хотя для всех проговариваем важное обстоятельство,
повышенный налог будет взаиматься не со всей суммы, а только с суммы, которая превышает эти вот
самые 2 миллиона 400 тысяч в год.
Ну, очень хорошо, что, во-первых, впервые обратили внимание, а у нас такие тоже предложения были,
чтобы семьи с детьми и те, кто получает доходы невысокие, даже живут за чертой бедности,
посмотреть вообще их или частично, или максимально освободить от налога на доход физических лиц.
Ну, а с точки зрения еще же целая ряд других изменений.
И налог, на прибеле, увеличивается.
Но государство отказывается от второстепенных вот этих вот налогов, связанных с пошлянами.
Они не очень поощряли развитие бизнеса.
И НДП тоже меняется с точки зрения того, что если ты зарабатываешь на сырье,
который фактически является нашим общим сырьем народа Российской Федерации,
то ты должен платить больше. Это важное изменение.
Но надо по всем деталям посмотреть, чтобы эти были шаги достаточно воспринимаемые и поддержанные всем обществам.
Ведь вот вроде говорят налог на богатых, а если ты с суммой посмотришь, зарабатываешь человек 100 миллионов год.
Это же колоссальные суммы. Да, это он платил 13 миллионов в год.
Да, сейчас по вот этой шкале 22% будет платить еще дополнительно 9 миллионов.
но 9 миллионов дополнительных одного человека это решение целого ряда проблем в том числе
например улучшение жилищных условий нескольких семей с многодетных за пределами Москвы да
это большая сумма поэтому вот эту вот работу надо продолжать мы должны сделать общество более
справедливым и государство в этом направлении должно действительно идти очень такими оперативными
семимильными шагами.
Тоже еще раз проговаривайте цифры, нововведение, справедливая
надстройка налоговой системы коснется 3% населения нашей
страны, точнее говоря, двух миллионов человек, от
64 миллионов работающих граждан нашей страны.
Это, конечно, максимально сдержанное из всего того,
что было предложено самой такой легкой, либеральной,
будем называть его вариант, прошу.
Ну, то, что бы Запад наконец-то договорился
у разрешения ударов по территории России, то, в принципе, было ожидаемо.
То есть дымы без огня не бывают, истерика Зеленского, она как бы предваряло все,
пропадает, клиент уезжает, иначе денег не дадут.
Но, на самом деле, с точки военной влияния на стратегическую ситуацию, это вряд ли.
Но все это напоминает события...
Это попытка переноса войны на территорию Российской Федерации?
Да, переноса на территорию Российской Федерации.
Очень напоминает все это событие перед началом Великой Отечественной войны,
когда дитлеровская пропаганда убеждала немцев, что они идут освобождать Россию.
от Большевистского Иго, от террора, от терранов, там, комиссаров и так далее.
И даже было специальное распоряжение, что когда, если комиссар попадается,
его сразу без суда и следствие расстреливать.
И немцы верили, те немцы верили и там другие, что они идут о свободительную миссию выполнять.
Ну, это некоторые части вермахты, а за ними шли другие, которые уничтожали,
Творили геноциды, поэтому, когда мы поднимаем вопрос геноцидов в годы Великой и Отечественной,
они говорят, ничего не было, только один геноцид для отдельно избранных народов существует.
Здесь же мы наблюдаем то же самое, то есть сейчас они разрешают это бить,
а когда мы это все повернем в нашу пользу и завершим все-таки специально военная операция победы,
то, конечно же, все их преступления, они являются соучастниками,
этого преступления забыты не будут.
Вопрос, как теперь ответит Россия.
Владимир Владимирович, как бы, ну, может быть, прозрачно,
не конкретно, называя страны, ответил, что будет следующим.
То есть, ну, они считают, что если Владимир Владимирович говорит о том,
что мы готовы на переговоры, то это пример слабости.
Да, ну, кто же это, вот в западной риторике,
человек, который говорит, мы готовы к переговорам,
значит, эта позиция слабая.
Они не понимают, что это наоборот,
наоборот, с позиции силы. Что, дураки, у вас перебьют все. Давайте договориться, пока вы еще живы.
Но они этого не понимают. Они считают, что даже с тем полудохлом военно-промышленной комбрис,
с которой они влили кучу денег, он не дал те результаты. С отсутствием стратегии у ним все
удается. Но санкция это не работает. Многое не работает, но они почему-то верят. И еще раз
что это связано с кризисом аналитикой, трезвой аналитики,
которая раньше существовала на Западе, они не доходили до таких моментов.
Но не просто очевидно, проверяют нас на прочность.
Если накануне нашим президентам Верховному главнокомандующему было сказано,
что мы осознаем, что наведением и цель полаганиям занимаются представители НАТО,
а НАТО – это густо-населенные города,
когда оследом появляется сообщение, что Лондон дал добро,
мы, значит, должны ударить сегодня по Лондону?
То есть они становятся соучастниками?
Раньше они говорили...
Мы переходим к разговору методам ультиматумов.
Мы должны выставить свой ультиматум, далее прилетает ракета,
ну и мы наносим удар.
Да, раньше они говорили, как?
Мы оружие поставляем в Украине,
она даже с ним распоряжается, как хочет.
Мы им даем развед данные, они сами выбирают.
Доказано уже то, что это не так, что все это, когда стреляют дальнобойным оружием, это ли указание возможно.
Дело даже не в доказательстве. Британцы признались.
Они признались. Но мы же последовательно идем.
Нам нужно, самое главное, что весь мир увидел, что все делается на Украине.
И что запад в этот вовлечен напрямую.
Запад сейчас своими собственными словами сказал, что мы с участниками преступлениями являемся.
Раздаем разрешение.
что не знают, что перед тем, как наши начали наступление на Хариковском направлении,
больше года обстреливали Белгорусскую область.
Ведь когда было их помпезное Хариковский наступ,
который не хвастались и строили плайно в громадье, мы отвели войска.
Чтобы то, что втворило с городе, обстреливали в ССУ,
свои артиллерии, минометами не обстреливали город и обвиняли нас в этом.
Мы отвели нашу артиллерию на такое расстояние, чтобы винить это было невозможно, и стали на границе.
Чем это закончилось? Они начали с этих территорий обстреливать нашу.
Щибекина, Белгород, проводить диверсионные акции. Мы все об этом говорили, то есть это не спонтанно.
Ну, понятно дело, для западного бывателя вся эта информация подвергала с цензуре.
И теперь они говорят, вдруг ни с того, ни с сего, с севера пошли войска и оттуда идут обстрелы.
давайте разрешим. Все это ложь. Ложь, которая внедряет умы людей,
которая не проверяет информацию на ложь, которая вернется против них.
Они должны это понимать. И когда они сказали, мы разрешаем, фактически,
это подпись по тем, что они такие же военные преступники, как и украинская хунта.
А с преступниками, как мы поступаем? И в истории очень много примеров.
Вернемся.
в результате действия этого подразделения освобождено уже 15 населённых пунктов.
Девятую отдельную гвардейскую мотострелковую бригаду министр поздравился взятие под контроль Нитайлова,
272-й мотострелковый полк с освобождением кисловки и котлеровки.
Отметил Беловуцев и героизм бойцов первого гвардейского танка в полка,
которая освобождала Новосёловскую каменку, сейчас наступает на купенском направлении и
и берет подконтроль берестывая.
Вот так на этом участке фронта наша оператора БПЛА
уничтожили американский эвакуационный бронетранспортер М-113.
Это уже северское направление на публикованных минобороны
кадрах работа реактивной системы залпового в огне
ГРАБ, который уничтожает опорный пункт ВСО.
А вот так летчики, штурмовые авиации,
срывают ротацию украинских подразделений.
Самолёты Су-25 уничтожают вандеровцев, неуправляемыми авиаракетами.
При поддержке авиации артиллерии армия России продолжают идти вперёд,
сообщаются об успехах на времевском направлении там, в тяжёлых боях.
Освобождена большая часть старого майорского.
Кромешная ночь. Вы на пути к линии фронта на востоке Украины.
Я здесь, в Хамве, украинской армии. Я еду на позицию в Харьга.
Это место, где в последние несколько недель шли ажесточенные бои.
Хамви здесь постоянно атакуют российская армия, особенно беспилотниками.
И именно из-за этой опасности нам приходится выключать здесь свет.
Продолжать снимать можно только камерами ночного видения.
Съезжаем с гравийной дороги и едем по пересеченной местности.
Секретным позициям украинской армии всего в нескольких тысячах метров от русских.
Пропагандист немецкой бильд Пауль Ронсхаймер
приезжают на позиции боевиков из 92-го бригады ВСУ,
которая при помощи дронов вминирует подступ украинским позициям.
Пока Баднеровцы пытаются издержать натиск северян в Харьковской области.
Артиллеристы и сибиряки подбили на авдеевском направлении очередной Абрамс,
распиаренный танк, уничтожил управляемый боеприпас Краснополя
на этих кадрах жертвой Краснополя,
становится другое детище американского ВПК-самоходка М-109.5.
А это уже точный удар ландсета по украинскому мосту, кладчику МТУ-72.
Российские бойцы не позволяют ВСУ восстановить логистику в Волчанские,
навести переправы через реку Волчьи, министр обороны Украины Умеров.
Жалуются агентство Рейтерс, что русские готовятся открыть еще один фронт.
Умеров заявил, что Москва готовится к новому рывку.
Их цель – открыть новый фронт на севере,
чтобы начать использовать всю свою живую силу и окневую мощь против нас.
Мы держимся, но, конечно, нам нужно больше оружия, больше огневой мощи.
Нам нужны ракеты большой дальности, чтобы не пускать их в нашу страну.
Министр заявил, что у России на Украине около 500 тысяч военнослужащих и вблизи ее границ.
И Москва готовится дополнительно отправить туда еще 200 или 300 тысяч.
На этих кадрах уничтожение пункта управления батальонов ССУ,
которые обнаружили разведчики бригады Север-В под часовым яром.
а это уже ночной удар бронемашину западного производства в самом городе.
Технику разносит артиллерия, а уже после рассвета результат атаки фиксирует беспилотник.
На этом видео дрон уже сам поражает бандеровцев точными, с бросами на вражеский бегап.
Украинским оператором БПЛА под часовым яром работать намного сложнее,
мешают российские системы рэп. Жалуются воевики.
Нас глушат, я не могу залететь.
Мы проводим тут около 7 часов.
Все время ребята работают непрерывно, но рэпро сиян не дают выполнить работу успешно.
В линдаже слишком тесно для нас пятерых, поэтому я часто выхожу с парнем сапером
наверх для того, чтобы готовить дрон к полёту.
Это впервые, когда приходится работать в сплошной темноте.
Как только темнеет, россияне начинают активнее обстреливать позиции наших боетов.
На этих кадрах артиллеристы Южной группировки войск разносят в высокоточном Краснополе украинскую ПМП,
на которой бандеровцы подвозили боеприпасы и подкрепления в районе Часова-Яра.
Погибло не менее 15 боевиков, огромные потери украинских формирований на этом участке фронта
признают даже британская Таймс-газета, пишут, что 5-я приготывая СУ за два года лишилась 40% бойцов.
При этом новых рекрутов найти все сложнее и хлопцы всеми силами.
избегают мобилизации, рассказывает американская NBC в материале про ухилиантов,
чтобы срочно бросить в бой хоть какое-то пушечное мясо,
но Украине сокращают срок подготовки призывников.
Тех, кого мобилизовали, куда направляют в учебные центры, правильно?
Как правило, должно было быть два месяца подготовки.
Сейчас, насколько я знаю, сокращают уже до полутора месяца.
А это разве законом не определено?
Закладывалось два месяца и гарантировано было.
Да, но сейчас в учебных центрах большой наплыв людей, и это из-за нехватки учебных центров.
Ведущий войну до последнего украинца Зеленский продолжает кататься по Европе.
Он подписал очередное соглашение о сотрудничестве в сфере безопасности.
На этот раз в Португалии ранее аналогичный договор
и некогда легитимный президент Украины заключил с Испании и Бельгией.
Последнее для Зеленского устроили экскурсию по военной базе Мелсбрук
и показали истребитель F-16, который первым передадут Киеву.
Возможно, даже в этом году используют самолеты
и другие поставленные Киеву орудия для ударов по территории России.
Брюссель заранее запретил, вызвав недовольство Зеленского.
Последний пример, который произошел в Харьковской области
и где российские войска вошли в глубь на 10 километров на нашу территорию.
Представьте себе, что они стоят вдоль границы.
И они стоят и стреляют по вам в дальнобойным оружием.
Ты же не можешь просто затянуться.
И ты отходишь назад.
Ты отступил на несколько километров.
Они зашли на несколько километров.
Это ползучая оккупация.
И поэтому мы обращаемся к вам.
Дайте нам возможность отражать соответствующие удары по их военным.
Подобные инициативы якобы поддерживают езжу всего полторы-две страны.
так выразился европейский садовник Борель на деле же за эскалацию страны Балтии,
Польша, Швеция, Чехия и Нидерланды. Теперь список пополнила Франция на
совместную пресс-конференцию с шольцами в Берлине Макрон, размахивая карты с российскими базами,
откуда атакуют Харьковскую область, потребовал разрешить вас убить по России.
Канцлер Германии от прямого ответа на вопрос, можно ли атаковать немецким оружием?
Россию ушел, отделавшийся общим упраздником.
Как же мы объясним украинцам, что им не разрешается атаковать точки, с которых запускаются ракеты?
Фактически, мы говорим им, что поставляем оружие, но не позволяем защитить себя.
Мы считаем, что им должно быть позволено нейтрализовать военные объекты,
с которых были выпущены ракеты и, по сути, военные объекты, с которых была атакована Украина.
Но мы не можем позволять им поражать другие цели в России.
Я думаю, мы можем это сделать, если действительно хотим достичь нашей цели.
И я думаю, что, по сути, мы не провоцируем эскалацию.
Эскалацию провоцирует Россия.
«Украина подверглась нападению и имеет право защищаться.
Я нахожу странным, когда некоторые люди
оспаривают ее право на самозащиту и совершения необходимых для этого действий.
Ни мы, ни другие страны Европы или союзные государства в нее
Никогда такого не требовали и никогда не будем.
Немецкая биль тоже изучает расположение российских авиабас и отмечает,
что теоретически большинство из них находятся в пределах
досягаемости западного оружия, полученного киевом.
Газета сообщает, что как минимум один раз Украина уже наплевала
на западные запреты и использовала полученную ПРГ-систему Петрио
для удары по цели в воздушном пространстве России.
Это вызвало гневные звонки из Берлины в Вашингтоне
то он и угрозы прекратить поставки зенитных ракет,
если подобное повторится.
В США по-прежнему выступают против
атака американским оружием по России.
Это подтвердил и Белый дом и гостер.
Украинский президент Зеленский недавно заявил,
что возможность применять поставленное Западом оружие
для ударов по военным целям на территории России
необходимо для их успеха.
Рассматривает для президент данный запрос.
Мы осведомлены о заинтересованности,
которую проявлял президент Зеленский.
Я скажу вам, что в нашей политике по этому вопросу нет на данный момент никаких изменений.
Мы не одобряем и не разрешаем применять поставленное США оружие для ударов по целям в России.
Пишная Корея провела воздушное учение рядом с землетеризованной зоной.
Целью тренировки была демонстрация возможности нанесения удара по КНД.
Участие в маневрах приняли американскиестребители.
Товарищ Ким Ченнен заявил, что у Пхиньяна достаточно военной мощи,
чтобы удержать США от вмешательства в случае начала в Корейскую войну.
Сеулу КНДР ответила при этом асимметрично,
ни словом отделом, товарищ Ким отправил им своеобразный подарок
по разным данным от 100 до 200 воздушных шаров с мусором и навозом.
Таким шагом Ким в том числе сообщил Сеулу,
улы, что в приграничных районах Северной Кореи не следует
разбрасывать пропагандистские листовки с критикой КНД.
Всю ли случилось истерико в объединенном комитете
начальников штабов Южной Кореи уже заявили, что эти
бесчеловечные и вульгарные действия нарушения международного
права сами шары оказались полностью безопасны внутри
ботинки, макулатура и старая одежда.
Смотри.
Южнокорейские военные объявили в четверть вечером,
что обнаружили объекты, предположительно, воздушные
шары из Северной Кореи.
Объединенный комитет начальников штабов сообщил, что в
провинции Кенгедо были обнаружены военные объекты.
Они тут же приступили к действиям.
Власти Кенгедо немедленно отправили сообщения с предупреждением
обедствий своим жителям.
Сообщение сопровождалось коротким андыстским переводом,
предупреждения о воздушной атаке. Это шокировало жителей.
Южнокорейские военные позже объяснили, что обнаружили около 10 воздушных шаров,
которым были прикреплены пакеты с чем-то темным и дурно пахнущим,
предположительно экскрементами и акурками. Некоторые шаров все еще находятся в воздухе,
ночью военные не смогли сбить их и продолжают наблюдать за районом.
В воскресенье Северная Корея предупреждала об ответных действиях на распространение
антипхинянских листовок в Преграничных районах консервативными активистами Южной Кореи.
Власти Северной Кореи заявили, что макулатура и мусор будут отправлены обратно в Преграничные
и Центральные районы страны. И Южной Кореи потребуется много усилий, чтобы навести порядок.
Тем временем южнокорейские военные заявили, что Северная Корея ранее уже отправляла
воздушные шары, наполненные отходами в 2016 году, и призывают общественность не прикасаться
ни к каким подозрительным предметам и сообщениях.
Творческий подход к ведению боевых действий.
Товарищ Старик.
Хорошо.
Хотел звонить слово сказать о корректировке налоговой системы в нашей стране.
В целом, главное слово, которое можно отнести к ней, это справедливость.
Увеличение справедливости.
Богатые, зарабатывающие много денег должны платить больше,
но не только в общем выражении, но и в процентном выражении от своего дохода.
И вот это чувство справедливости очень хорошо, что оно не потерялось во время обсуждений.
Знаете, бывает часто, что решают какие-то глобальные вопросы, а изменения это серьезные.
Можно забыть о каких-то важных мелочах.
И вот очень хорошо, что не забыли.
И доходы участников специальной войны операции, это в том числе выплаты за пораженную вражескую технику.
Они будут облагаться по старой налоговой системе.
Это справедливо. Я думаю, что здесь точно в нашем обществе есть полный консенсус.
Точно так же, когда решила о самозанятых, обещали 10 лет не менять налоговую систему, оставили ее такой, как есть, это в целом справедливо.
Ну а что касается государственной думы, я думаю, что очевидно, что есть консенсус политических сил в стране по изменению и дополнению нашей налоговой шкалы.
Я бы ее назвал теперь так пятиступенчатая.
Как коробка передачи, мы надеемся, что наше государство
увереннее поедет дальше, как автомобили оснащенные
такой пятиступенчатой коробкой передач.
Теперь несколько слов о том, что мы слышим Запада.
Вот разговоры о том, что люди, структуры, глубинное государство,
лишенные чести, совести, совершающие, совершавшие.
И, к сожалению, будущее совершать преступление международного колоссального характера,
неужели мы с вами верили в том, что они будут сами себя ограничивать в войне против России?
Ну, конечно же, нет. Это была определенная словесная ископада, и она продолжается.
Вот здесь можно, здесь нельзя, здесь можно, здесь нельзя.
Все это очевидно на примере одного белгорода.
По нему стреляют. Давно уже стреляют.
с западными выражениями по российскому городу,
в котором военных объектов нет и лупят по жилым кварталам.
И при этом Зеленский и вся вот эта вот европейско-атлантическая банда
говорит, что Украина лишена возможности стрелять западным оружием
по военным целям. Зачем вы тогда по Белгороду стреляете?
Чем вы стреляете?
Но одним словом, перед нами просто политическое, даже не лукавство,
а последовательное занимание удобной для них в текущую минуту позиции.
На мой взгляд, дело выглядит как?
Они все время компенсируют своими военными поставками,
которые сначала осуществляются, потом объявляются,
и которые никак не связаны с выделением и невыделением денег
Евросоюзам или Соединенными Штатами Америки.
Они компенсируют успехи Российской армии.
Вот на сегодняшний момент военные НАТО, которые руководят действиями ВСУ,
пришли к выводу, что без ударов вглубь российской территории по определенным военным целям,
мы можем предположить, что это аэродромы, центры принятия решений, у них все идет плохо и не так
хорошо, как они хотели бы. Проигрывают. Значит, нужно это делать. Возникает вопрос. Мы же сами же
говорили, что это делать нельзя. Ну, давайте теперь будем говорить что-то другое. Они хотят
все время играть в игру, что это не НАТО бьет по российской территории. Не Великобритания,
не Соединенные Штаты Америки, не Франция, хотя президент еще раз подчеркнул, такого быть не может,
этими сложными системами управляют военные этих стран, ненаемники,
не какие-то энтузиасты в плохом смысле этого слова, а профессиональные военные
отправлены туда вместе с этой самой техникой. То есть они себе эту технику поставили,
своих солдат поставили около кнопок, а теперь проводят очередной этап информационной войны
в обеспечении международного общественного мнения, что это Украина стреляет.
И обратить внимание, кто является застрельщиком этого.
Ведь мы слышали одну риторику, и вдруг риторика поменялась.
Дэвид Кэмерон открыл этот раунд.
Министр иностранных дел в Великобритании, он сказал,
Россия тогда сделала определенные заявления на дипломатическом уровне,
и вдруг начала меняться позиция всех всех всех всех.
Вот сейчас прямо на наших глазах изменилась позиция
Соединенных Штатов в Америке.
Еще вечером говорили одно, а сейчас они уже, знаете, передумали.
Все это лукавство, и не надо, собственно, играть с ними в эти игры.
Они воюют с нами своими собственными руками.
Если мы не играем с ними в эти игры, то мы что, наносим удар по столицам?
Это политическое решение, которое должно принять руководство государства.
Вот это именно так.
Как надо отвечать?
Я не берусь говорить, потому что здесь есть военные и специалисты, но это решение даже не столько...
Ну, когда мы рассуждаем про плотность населения, то, наверное, предполагается ракетный ответ.
Вот, уважаемый коллега, в одной из...
Ну, понятно. Максимально тревожно на эту тему рассуждать, но у нас как будто бы северо-атлантический Альянс подводит к тому, что мы должны начать это делать.
По части Лондона, с разоблачением выступил гражданин по имени Юрий Сак,
он советник министропромышленности Украины.
То есть, лицо официальное сообщает, что били по территории России
британским оружием с Торм Шедоу, но мы в принципе в курсе.
Но он говорит важное, били после консультации с Лондоном
и с разрешения Лондона, возвращаясь к заявлению Путина на Кануне,
Если цели наводят страны и представители НАТО,
надо подумать о том, что их города — это города с плотным населением.
Значит, что ультиматом с нашей стороны, следом удару еще расскажу.
Максимально тревожное, но ведут нас по этой лестнице эскалации представителя НАТО.
Смотрите, Юрий Сак с разоблачением Лондона.
Вы будете использовать европейские вооружения для ударов по территории России, скажем, если Макрон разрешит вам?
У нас уже есть подобный прецедент. К примеру, Соединенное Королевство уже ранее разрешали Украине использовать предоставленные и медленобойные вооружения.
Ракеты «Шторм Шедоу» им и успешных применяли по территории России.
Товарищ генерал, ну раз все к военному пилируют, вам говорить.
Вы знаете, но я не знаю, что там Макрон на своей карте показывал. Если он
показывал наши аэродромы, но во-первых, номинклатора, если говорить о ракетном
вооружении, это не только авиационные носители, это калибры, которые пускаются с
кораблей Черноморского флота, это и скандеры, которые, естественно, опускаются
мобильными комплексами из Кандер. Все это все мобильные цели, на карте их не
обозначишь, потому что сегодня из Кандер здесь, а завтра он отъехал на 10 километров и
оттуда пустил. Если речь идет об аэродромах, ну вообще я действительно это какой-то
секрет полишины или они и пускали свои ракеты, и разрешение у них все есть. Это
все единственное, что если это будет публично озвучено теми же, тем же Макроном, но Макрон уже
собственно озвучил или американцы скажут все, бейте. Но это уже совершенно другое дело.
То, что вчера... Можно же объяснить, какое другое дело? Другое дело в каком смысле? Это даёт,
это уже коррелируется с тем, что сказал вчера президент, что теперь у нас тогда есть, теперь
все зависит от него. Он отдает приказ на поражение целей на территории стран,
которые, так сказать, чьим оружием поражаются цели на нашей территории, и все. И эскалация все.
Мы вступаем на такую лестницу эскалации, с которой уже не слезешь, и все это закончится,
так сказать, заимным уничтожением. Об этом сказал президент. Конечно, у нас в этом пладе есть
стратегическое преимущество в силу, так сказать.
Но так значит они не боятся, ведь по-другому
вы можете притеревать невозможно.
После этих слов Путина вышел макрон.
Ольга, вы понимаете, с этой бумажкой распечатанной картой.
Они считают, что Путин не решится.
Вот они почему-то уверены, что у Путина не хватит
политической воли отдать приказ поражать цели
на территории, ну сначала Польша, а потом,
может быть и Франции и Великобритании. Путин вчера совершенно все разложил по полочкам, когда сказал,
что... Но об этом, кстати, вот Шольц, когда обосновывал, почему он не может поставлять Таурасы,
то ли по незнанию, то ли по наивности своей юнского, мы не можем поставлять Таурасы, потому что цели
определяют наши операции. Мы должны править для немцев. Да, Путин сказал правильно, полетные задания
формируют и вводят, это не украинцы. Никогда натовцы, американцы, англичане не допустят украинцев к своим,
так сказать, программному обеспечению, которые формируют полетные задания. Тут дело не в том,
что их можно научить. Это просто, так сказать, очень чувствительное программное обеспечение,
которые не для украинцев поэтому я считаю что как скажем так как первая
ступенька на этой лестнице надо начинать сбивать их дроны самолеты разведчики
может быть и спутнику и группировку которые так сказать осуществляет
наведение цели указания всех этих ракет на черном море на черным морем да
А это в воздушном пространстве России или в воздушном пространстве Турция?
Они не в воздушном пространстве России.
Я еще раз повторяю то, что я уже один раз говорил.
Нам нужно объявлять международную часть воздушного пространства на Черном море.
То есть, исключая суверенные воздушные пространства Турции, Румыния и Болгарии,
бесполетные зоны и все, что находится в этом небе, начинать сбивать.
Пусть думают после этого. Отвечать, не отвечать, как отвечать.
Это вот та лестница из Калацина.
Они начнут летать над Румынией Турцией.
Оттуда, понимаете, над Румынией Турцией там все-таки расстояние тоже имеет значение.
Даже для спутниковой группировки можно.
Но вы имеете в виду плохо видно.
Ну, конечно, наведение оно что же, не бесконечно.
Вы не можете находиться над Сибирью и наводить ракету над Черным морем.
Поэтому нужно начинать сбивать эти объявления.
Тем более, я говорю, в прецедентах есть исторические.
Когда они бомбили Югославию в 1999 году, они адриатику объявили бесполетной зоной.
Вот тут, правда, я тут недавно с одним американцем говорю,
мы не объявляли, дескать, мы предупредили, что там летать нельзя.
Ну хорошо, можно предупредить американцев, что не летайте там, иначе будем сбивать.
Вот и все. Ну, и теперь несколько слов вот про Харьков. Конечно, то, что сейчас
украинцы вот в предыдущем сюжете, вот Александр Костот уже говорил, что они
сосредоточили практически все свои резервы, стратегические оперативные
элитные части, 36-е, 80-е, старая там, егерская бригада, охрана призер. Всего порядка
14 бригад сейчас сосредоточить. Явно готовится к нанесению контр-удара
в преддверии вот этой знаменитой конференции в Швейцарии. Вы знаете, могут,
конечно, но я думаю, что они все понимают, насколько это опасно, потому что для
этого им придется так сказать. Они привыкли воевать и сопротивляться нам в
городах, в условиях плотной застройки. Здесь придется выйти на открытое
пространство. С учетом нашего полного превосходства в воздухе мы своими
кабами можем размолотить любую группировку. Плюс утрачена
тактическая, ну оперативная тактическая внезапность. То есть мы видим это сосредоточение
и к нему готовы. И третье у нас, ну это украинские данные, но я думаю, что они тоже
недалекие от истин. У нас тоже сосредоточены резервы, порядка 35 тысяч человек. Группировка,
которая тоже может в любой момент продолжить наше наступление. Поэтому вот это для них,
я считаю, будет судьбоносное решение. И если они потерпят, а они потерпят поражение.
Я с сосылкой на кого говорите про 35 тысяч? Эта украница заявила, это самые сырские,
По моему, он сказал, что сырфей.
Сырфей Меров накануне сказал про 300 тысяч.
Не про 30, а про 300.
Нет, Сырске говорил, что на Харьковском направлении
35 тысяч, а у Меров говорил, что вообще у России 300-350 тысяч.
И то Меров рассуждал на тему того, что мы подвели границы.
Я не знаю, прав он или не прав наши.
Не, это...
Не подтверждали 300 тысяч для открытия нового фронта.
Ольга, это...
И атаки на суммы.
Ну, суммской обыск.
Я не верю, потому что, во-первых, фронт не такой продолжительный на Харьковского направлении и группировка 350 тысяч доно – это шесть общевоисковых армий для стратегического наступления, для прорыва на нескольких участках, одно направление главного удара, два-три направления всповогательных.
прорыва польского участка фронта хотелось но пока будем так сказать говорить о линии
нынешней линии боевого соприкосновения поэтому я думаю в ближайшие недели нас ждут очень такие
интересное развитие событий ну просто чтобы не казалось что мы выдумываем эти цифры еще расскажу
не про 30 не про 300 наши не говорили ничего но те рассуждают внимание у меров 300 тысяч
Группировка. Новая.
Министр обороны Украины Рустэм Умеров сказал, что Россия перебрасывает на фронт все больше личного состава и техники.
Их цель – открыть новый фронт на севере, чтобы начать использовать всю свою живую силу и огневую мощь против нас.
Они продолжают выполнять свою задачу.
Он сказал, что Украина благодарна за военной помощь и оружие, но только половина обещанных поставок приходит вовремя.
Каждое задержко идет на пользу гораздо более многочисленному и лучше оснащенному противнику.
Время имеет решающее значение и для отражения, а так нам необходимо, чтобы поставки были осуществлены вовремя, сказал у меров.
Украина также испытывает трудности с набором военнослужащих для выполнения и ротации изможденных солдат, некоторые из которых воюют с начала войны.
Министр сказал, что у России около 500 тысяч военнослужащих на Украине, а у ее границ сосредоточено еще 200-300 тысяч.
Ну, Шойгу сказал, что у нас в зоне специальной военной операции 700 тысяч, 500-700 тысяч.
На всякий случай.
Секретарь сов без России.
Ну, это в будущем министра Моборона. Это в два месяца, три-четыре.
Вернемся.
Вайдену Грозуме заставил Пекин якобы отказаться от военного сотрудничества с Россией.
Сообщает обозреватель Вашингтон Пост Дэвид Гнатьевс.
Якобы Си серьез раздумывала о поставках вооружений для Путина,
но потом позвонил Байден, прегрозил, что если это случится, то Вашингтон примет ответные меры.
Это возмутило председателя КНР, но он принял решение все-таки начать помогать, не открытую, а помогать в тайне.
Но это не главное, но Вашингтон Хост сообщает, что Байден, президент США,
Все-таки собираются снять запрет и разрешить ВСУ бить по России из американского оружия,
хотя на конуне этот же самый Байден заявлял об обратном.
Впрочем, стоять наступлению России на Украине президент Байден рассматривает две новые жесткие контрмеры.
Наказать Китай за поставку ключевых технологий в Москве и снять ограничения на использование
Украиной американского оружия малой дальности для нападения на территорию России.
Эти шаги будут представлять собой значительную эскалацию, тщательно выверены политики Байдена по поддержке Украины,
одновременно стремящийся избежать прямой конфронтации с президентом России Владимиром Путиным и его ключевым союзником китайским лидером Сидзен Пином.
Тот факт, что такие шаги сейчас рассматриваются, показывает растущую обеспокоенность администрации уязвимости Украины на поле боя.
Дмитрий Агабидович.
Начнем с налогов.
Инициатива, который представил Минфин, будет одобрена в весеннюю сессию, то есть до начала августа.
Соответственно, и войдут в бюджет следующего года по-любому.
Хотя сессию продлили до 5 августа.
До начала августа. Собственно, гряде-то и продлили.
Потому что сессия там будет обсуждать много разных процессов, но вот, собственно, налог обложения.
Это должно договориться, да?
Нет, сейчас очень много законов проектов втыкается туда, въезжает.
Поэтому, соответственно, всех их необходимым будет судя по всему допринимать.
Там достаточно много их там. Они нацпроекты.
То есть вот это все, что в мае было, это же надо все оформлять.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очевидно будет происходить.
Что касается, соответственно, налога обложения.
Читальная часть новей изменения в налоговую новость делится на две части.
для граждан физических лиц, второе связано для юридических организаций, то есть для компании как бы.
Вот, основная часть налогов и нагруз, конечно, наляжет на организации, то есть из 2,6 миллиардов по соответственно Минфину 1,6
будет связан именно с повышением налогов на организации, то есть на компании.
Повышение налогов на 5% соответственно как бы снижение границ для ИП, по эсену, по прощенке, как бы...
Надо для наших телезрителей пояснить, что всего, Минфин сегодня назвал цифру 2,6, триллионов рублей.
Триллионов рублей. Коснется все это. Трех процентов населения нашей страны, сами все эти налоговые надстройки.
Если в численном выражении, то двух миллионов граждан России и 64 миллионов работников.
Да, но тут основная особенность заключается в течении. Самый большой риск, который присутствует и который необходимо купировать, это инфляция, потому что любое повышение налогаобложения может вложиться в инфляцию, потому что в результате у вас пропорционально может повысить инфляционный составляющий, а инфляция сейчас 8%, необходимость в ней бороться, особенно в фоне ситуации сельским хозяйством, которые мы все прекрасно знаем.
Поэтому с этой точки зрения очень важно правильно провести систему налога обложения,
тем более, как судя по всему было сказано, это на долгострог.
Я напоминаю, предыдущий систем налога обложения по идее действовала до соусгречных президентских выборов,
поэтому до 30-го года предполагается, что плюс-минус она меняться не будет.
Вот поэтому с этой точки зрения самое важное — обеспечь, соответственно, паральное и равномерное распределение.
Почему? Потому что основная часть граждан, который получает больше 200 тысяч,
располагается в крупных агломерациях проживает.
То есть, соответственно, это Москва, Санкт-Петербург, как бы, и Теребук, вот, как бы, это основные, как бы, территории.
И на них придется основная часть как бы, как бы, системы налогообложения.
При этом в регионах, например, там, типа Ивановской области, или, предположен, Терская, то есть, ну, остальные, масса остальных всех, которые не нефтегазаны, то есть, остальное.
Там, соответственно, уровень заработы, конечно, ниже.
Поэтому с этой точки зрения вопрос как бы правильного распределения.
Второй очень важный момент заключается в том, что на что пойдут и денежные средства.
То есть, все прекрасны. Во-первых, они, скорее всего, будут целевые.
То есть это означает то, что, я напоминаю, у нас уже есть сейчас ситуация,
при которой денежные средства, то есть налоги идут на определенное направление.
То есть в данном случае вот...
Это то, что было от 13-ти при повышении до 15-ти.
15-ти на здравоохранение на детские заболевания.
Да, круг добра называлась эта программа,
когда детям с неизлечимыми или тяжелыми болезнями
выделялось финансирование как раз из этих двух.
Ну, граждане как бы платили, фактически, то есть при повышении,
то есть это как был дополнение, налога обложения, фактически.
То есть сейчас, судя по всему, эти средства,
по данным Минфи, на эти средства пойдут на нацпроекты, которые были объявлены,
семья, все остальное в системе связано, на социальные выплаты, на сдафт, на все остальное,
то есть, по идее должны как-то появиться в регионах, в конечном счете, потому что
основная часть социальной нагрузки лежит на вот именно этих направлениях.
Поэтому с этой точки зрения понятно, что 2,6 триллионов это достаточно большая сумма,
то есть в горизонте, например, 4 лет это даже не изменение налога облагаем базы,
это 10 триллионов, то есть это соразмерно, например, соответственно, с третью российского бюджета,
вот, плюс, минус, чуть меньше. Вот, поэтому с этой точки зрения важно правильно распилить эти деньги,
эти суммы, потому что эти суммы должны быть направлены на то, чтобы повысить, как бы, конкуренция
способность и те самые проекты, которые запитаны, которые были объявлены. Поэтому с этой точки
зрения, как бы, важно, чтобы это все не затронуло, прежде всего, не ударило по экономической
вставляющей, что касается общей части, то идея основная Минфинга заключается в том, чтобы доходу,
Особенно для организации, конвертируйте инвестиции, потому что сейчас на высокой процентной ставке очень много外 организаций.
Заинтересованен в том, чтобы просто тупо получить доход, положить на депозит,
и тамache nei проценты спокойно себе жить не инвестируй никуда.
Потому что стоимость как бы кредита очень высокая.
Для того чтобы стимулировать этих
этих компаний, потому чтобы и рееинвестировать и денежный сред surgeries.
А просто не копить их бесконечно на депозитах.
Собственно говоря какая-то логика в повышении подоходного налога есть.
Потому что если вы инвестируете и расходуете сразу деньги и денежные средства,
то можете получать вычиты.
То есть, как бы, соответственно, снижать налоги свои. Поэтому с этой точки зрения, как бы,
это по идее должно стимулировать инвестиционные активности.
Но вторым важным фактором является, конечно, расширение льготного криттования, потому что сейчас примерно,
ну, вот в структуре ВТБ предположим, 20% во всей, соответственно, налоговом портфиле 20% – это льготное криттование.
То есть, грубо говоря, по нынешним процентным ставкам, без поддержки государства, очень сложно пройти.
Поэтому все это должно еще сопровождаться мерами поддержки компании организации, для того, чтобы стимулировать обработку прежде всего.
потому что эти примерно три процента, то есть, которые превышают вот, как бы, например, 60 миллионов по IP-шкам,
приходится на торговый бизнес, в основном, то есть, это торговля.
А, соответственно, в обработке, то есть, там, где связаны с промышленностью,
составляющие импортозначение, то есть, как бы, сверхактуально, собственно говоря,
то есть производство внутри страны, здесь, как бы, соответственно, объемы совсем другие.
Поэтому, с этой точки зрения, по идее, сделать ставку на производство внутри
и замещение, как бы, импорта в перспективе снизит в том числе риски,
которые испытываемы сейчас, связанные с проводом и денежных средств.
То есть, во-первых, у меня сейчас много чего идет из Китая.
Вот как бы связь происходит, проблемы, соответственно, с платежами.
Чтобы это исключить, необходимо производить здесь максимально все, что можно.
В принципе, чтобы минимизировать внешнюю составляющую.
Потому что завтра, после завтра, например, Китай там что-то передумает,
или еще что-то там, естественно, подумает, не подумает.
Там, естественно, у него возникнут какие-то интересы там другого характера,
и мы будем завязать как в отношении с торговых партнеров.
Конечно, это стратегический партнер, так и подобно,
но чем больше вы производите внутри своей страны,
тем меньше вы зовитесь как бы от экономической составляющей страны, тем хотя бы...
Начнем с руля для Волги.
Хотя бы с него начнем. Я вообще бы средство делал ставку на подошки безопасности, хотя бы, так между прочим,
средство трансмиссию и двигателя, если мы ДВС говорим.
Или батареи, пора уже лить и производить, так между прочим, есть они в принципе как бы для этого возможности в конечном счете.
В оборонной составляющей необходимо средство целый ряд решений привести, вот, как бы по замещению окончательному, вот, хотя в программе обеспечения некоторых элементов.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, здесь есть вопросы, понятно, что это решение, связанное с поиском денежных средств,
все страны сейчас получают налогообложение. Самое главное, чтобы это повышение налогообложения не стало
болезненным, прежде всего, для инфрационной составляющей, а здесь необходимо очень правильно пройти
лето прежде всего, потому что лето будет жарким и это приведет к определенным сложностям ВПК.
Вернем через минуту. Переносимся в одной из густо населенных европейских столиц,
про который накануне в том числе говорил президент нашей страны Владимир Путин.
Бельгена, прямой связи, Брюсселли, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Есть ли реакция на рассуждение Путина про плотность населения в Европе?
Кто за, кто против, ударов по территории России? Насколько глубок расколы, чего ждать?
Вообще разговор вышел на какой-то новый совершенно, наверное, недопустимый и страшный для всех нас уровень.
Население пока не разбегается в паники, не прячется, конечно.
Все это в политической плоскости происходит.
Бурное обсуждение идет в всех этих сказанных уже всеми слов.
Ну и, собственно, первая, наверное, и такая главная реакция из Польши.
Правда, озвученная в эфире радио это последовало от представителей,
который присутствовал здесь на обсуждении Совета по военным делам.
И вот он сказал, что в Польше нет никаких ограничений на использование западного поставляемого оружия для Украины.
Никаких таких ограничений не выдвигалось и не предвидится в будущем.
То есть, по сути, Польша даёт зелёный свет уже киеву.
Но, что касается других стран, возьмём то же Францию и Германию.
Здесь всё немного сложнее, поскольку немцы не готовы следовать тому же самому.
То есть в принципе теоретически они понимают логику своих европейских партнёров,
которые говорят, что оружие нужно применять для ударов по территории России,
но те же Тауруси, например, они не хотят передавать. Макрон пытался убедить
Канстера Шольца, пытался в течение трех дней находиться с визитом, приводил свои
доводы, свои аргументы, и в частности говорил о том, что это, мол, несправедливо,
что нужно это делать, но параллельно с этим интересно отметить, что в прессе
идет тоже объяснение, такая работа с общественным мнением, приводится мнение
различных отставных военных французских. Это, кстати, очень частый приём, который
использует пресс, берут военных, которые, может быть, зачастую даже никогда и не были на поле боя,
но считаются экспертыми, особенно экспертыми в отношениях России и Украины. И вот такие
отставные люди говорят, что, в принципе, оружие уже использовалось западное и против
Крыма, и Россия на это никак не ответила, и говорят даже, что якобы запускали ракеты где-то под
краснодарами, что Россия тоже в тот раз не ответила, поэтому, собственно, какие могут быть табу,
дело военное, и все это нужно уже публично признать и публично снять все ограничения. Ну,
Макрон в той же логике следует, он говорит, что нужно наносить удары по военным объектам,
ну, полностью исключить возможность применения западного оружия по гражданским объектам,
но, опять-таки, кто будет контролировать, это Макрон не уточнила, кто и как будет отслеживать,
кто будет предоставлять списки цели тоже неясно.
Что касается юга, если братьюк Европы и Италия, категорически против такого разрешения,
итальянцы единым фронтом выступили вне зависимости от партии,
которыми они относятся. Испания также против, хотя буквально недавно Зеленский был в Мадриде,
подписывал договор на поддержку в течение десяти лет, но, тем не менее,
Педро Санчис, премьер-министр, сказал, что он не даст разрешения на использование оружия.
Бельгия, Север Европы, тот же самый подход, готова помогать и с инструкторами, и с обучением, и поставлять оружие.
Но опять-таки Бельгия не дает разрешения на использование этого оружия для ударов по территории России.
Если брать страны и балтей, но тут, как всегда, всё понятно. Латвия, Истония, все дают зелёный свет.
при этом не сильно много, наверное, латвийского и эстонского оружия.
У Киева, Шведы тоже за Нидерланды, тоже говорят, что не видят никаких причин
вводить такие ограничения, но тем не менее, действительно, консенсуса нет.
Договориться накануне прийти к какому-то единому заключению не получилось.
Глава Европейской дипломатической службы, Жузеб Борель, он сам ратует за то,
чтобы оружие использовалось массово, больше, хотя, вроде это все идет в разрез дипломатии.
Борель уже давно нечего стесняться, он говорит открыто, но он не может убедить всех страны и принять
некую единую точку зрения. Так что пока разногласия существует, но тем не менее,
вот Йенс Столтенберг тоже подталкивает всех, чтобы на уровне НАД это было принято решение
единое для всех и обязательное для исполнения для всех. Но пока единого решения нету,
на уровне двусторонних отношений такое разрешение дается, так что не исключено, что постепенно вместе с
подготовкой общественного мнения будет некое общее европейское решение, Ольга. Спасибо вам,
Настя огромная, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова из Бельгии. Борель-то он давно
уже себя позиционирует как министр обороны, хотя заметить никто в Европе с этим не согласен,
Но ему какое-то дело, да, то есть мистер объявился о министром обороны.
Нам и идентифицирует себя.
Да, и давай.
Как главами обороны.
При этом, когда вот другой Наполеончик французский Макрон начинает показывать
карту России и говорить вот цели, смотрите, и главная логика, да, да, как же ж так, вы
же смотрите, Украина же может бить по тем объектам, откуда производятся выстрелы.
Ну, подождите, вам же Шпутин про эту логику вчера и сказал, то есть, соответственно,
И мы получаем право бить по тем объектам, которые участвуют в этой цепочке, откуда идёт это оружие,
кто там, где сидят операторы, фактически, где производятся, ответшие, наведения, сопровождения, всего этого.
Это же та же логика, нет, тут сразу же вы понимаете, эта логика отматывается назад,
Россия ни в коем случае не имеет права этого делать.
Когда Расмуссон заявлял, и заметьте потом, поляки подтвердили эту логику,
что можно, в принципе, изеленский, кстати, подтвердил,
что можно сбивать российские объекты, ракеты, в частности, с территорией Польши и Румынии,
то вот Макрон понимает, что, соответственно, он дает разрешение России
бить по этим объектам на территории Польши и Румынии той же логики.
Но тут сразу включается вот правило, которое вчера шикарно описал
откровенно, открыто описал известный колумнист Гиддон Рахман, главный внешнеполитический
колумнист газета Financial Times, который по полочкам разложил, да, в мире основанном на правилах,
есть одно незыблемое правило, номер один, США всегда правы. Второе, если США нарушают правила,
да, вот это сами, которые установили. Смотри, пункт первый. То есть, вот вся логика на этом заканчивается,
на том, что где-то Россия не может бить по тем объектам,
которые участвуют в уничтожении российских объектов.
Нет, Россия нельзя, нам, Западу, Америки, НАТО.
Конечно, можно и нужно.
Вот и всё, вот, понимаете, цинично, откровенно они об этом говорят и пишут.
Когда сейчас Юрий Сакет, которого цитировали украинский деятель,
прямо открыто Блумбергу говорит о том, что
Да, британцы уже давали добро. Да, мы били уже Storm Shadow.
Мы это прекрасно знаем. Мы это не раз тут в новостях говорили.
Нам же рассказывали не это фейк-ньюлус, это российская пропаганда.
Макрон говорит, ни в коем случае нельзя использовать наши ракеты
для нанесения ударов по гражданским объектам,
как будто цезари французские в Донбассе не использовались против гражданских объектов.
Да вам любой дончатель сейчас расскажет, чем они по звуку отличаются.
прилет этих самых цезарей по сравнению с другими ракетами.
Сцезарей с кальпа.
Конечно, и макрон делает вид, что он этого не знает.
Вот и вся эта самая извращенная западная логика в мире основанном на правилах.
Министерство обороны России только что сообщили.
Впервые потеря в СУ 155-миллиметровые гаубицы ТРФ-1 производства в Франции.
Так совпало, вернемся.
Итак, за два дня до лета снегопад в Воркуте, в Томске тоже метель снег заблокировал дорогу в Талпашевском районе.
Ленинградская область под проливным дождем, местами с градом, град размером от Вишни до увесистого грецкого ореха.
В Москве завтра обещают плюс тридцать.
Спасибо, что смотрели. Пока!
